سڵاو، خۆراك.
بیر لە دووباره وه ...
9-1-1!
پۆلیس، دەسەڵاتدارانی مەدەنی، ئاسپکا، هەرچی زووە!
کوشتن، خیانەت، رفێندراو
نەخێر، باڵندەکە هەڵدراوە!
چاشەیەک سیر، یەک لێدان لە پاقی.
دڵت خۆش بێت، جولیا چایلد.
ببورن، بەڵام ئایا ئەمە باو نییە بۆ زیندانییەکە کە یەک بانگەوازی تەلەفۆنی بکات؟
لە حاڵەتەکەتدا، پێم وانییە.
خواردنی نیوەڕۆی کەم ئازادییە مەدەنییە.
بەڵام من بەتەواوی بێ دڵ نیم.
چی ده ڵێی جگەرەیەکی ئارام؟
ئه وه م ناكه م، ناتوانم!
چەندە خراپە بۆ باڵندێک مردن من نامەوێ شێرپەنجەی دەمام ببم
نەخێر، سییەکانم ڕەش بوون!
دووبارە دەست پێ دەکەین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕین، بڕ
یارمەتیم بدە چی دەکەیت دانیێل
ئەو ڕستە لە سیناریۆدا نییە، بۆ زیاد کردیت؟
- دەمویست تێبینی لەسەر دۆخەکە بکەم.
تۆپاندنی جگەرە لە دەمی پودجی هەڵە ئەخلاقییە.
ئەمە کاریکاتێرێکە نەک تایبەتمەندی ئۆپڕا وینفری
لۆ، ملیۆنان منداڵ ئەم کاریکاتۆردا دەبینن، وەک بڵێی "ئاچەنگ بن".
ناتوانیت وشەیەک بخەیتە دەمی پودجی ئەگەر دەمی نەجوڵێت.
دەنگدانە، مانۆلۆگی ناوخۆ، رەنگە تەنانەت دەنگی خودایە.
پودجی، جگەرە نەڵە
ئەکتەرەکان - چی؟ با پرسیار لە تەکنیکییەکان بکەین
پێتوایە لەڕووی ئەخلاقییەوە دروستە جگەرە کێشان لە گەنجانی ئەمریکا پێشخستن؟
- ئەوان لایەنگرن، ئەوە دادگاییکردنێکی هەڵوەشاندنە.
ئەگەر دەتەوێت مووچە بدەیت، پەیڕەو لە سیناریۆ بکە.
ئەگەر دەتەوێت ڕۆڵی گاندی ببینیت، ئەوا لە کاتی کەسێکی دیکەدا بیکە.
پاشان دەبێت ئەوە بکەم کە پێویستە بیکەم.
زۆر پێکەنیناوییە، بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئەگەر بڕوات، ناتوانیت بگەڕێیتەوە.
من هیچ قێزەونەت وەرناگرم، هاورێ.
بە وشەی خوڕەی خوڕە:
چەرمە، لو.
- ئەی تاقیکردنەوەی مێژوو؟
- لە قوتابخانە خۆشیت هەبوو؟
- بابی؟
بابی!
- پێم وابوو ناتوانیت بیگەیەنیت.
مەبەستت لە ئەوەی کە تۆ دەرگیراویت؟
ئەکتەرەکان.
هاوڕێ پیرۆزبایی لە 12 ساڵەی لەدایکبوونت
- ستریپتەرێک؟
دوو ستریپتەر؟
ئاهەنگێک؟
نەخێر، هیچ ئاهەنگێک نییە.
دایکم وتی ناتوانیت لەبەر کارتەکەت وەربگریت.
دایك بۆ چوار كاتژمێر دیكە نایەتە ماڵەوە، ئاخۆ؟
خۆت ئامادە بکە بۆ پاشایەتی کێوی.
لە کۆتایی کۆتاییشدا هات و سەرکەوت.
بڕۆ دابەزی، دەست پێ دەکەین.
دەتەوێت بیخوێنیتەوە؟
ببینە ئەم پیاوە دەیکات
ببورە
بڕۆ دەرەوە!
- گریگۆری، هاندرسۆن و هیلارد. - میراندا هیلارد، تکایە.
دەزانم ئەم وێنانە چی دەکەن، بەڵام ئەگەر ئەوەندە گەورە نەبوون.
با پەنجەرەی فولاد بکەین نەک دار.
بەرگێکی ڕۆژهەڵاتی لابەرین با بەرگێکی ئەوبوسن تاقی بکەینەوە
-ڕەنگی وردە زیاترە لە سوور.
نیشتەجێبوون لە یۆنین سکواڕ ئەمە باشترە
هونەر و دەستکاری زیاتر، لامپێکی دیرک ڤان ئێرپ، کورسی ستیکلی، مەگەر بە چینزێک فریو بکێشیت.
-میراندا، دەتوانم ساتێکت لەگەڵدا بڵێم؟
- بەڵێ، ببورن.
تەنها یەک خولەک بم.
من ئێستا لە تەلەفۆن لەگەڵ ستۆارت دانمایر قسە کردم.
ستۆارت دانمایر؟
ملیۆنان دۆلار دەخاتە گەڕانەوەی کۆشکەکەی ویڵمان لە گردی نوب.
- دەیەوێت ببێتە خانووى 500 دۆلارى شەوانە.
- زۆر باش بوو.
و بە تایبەتی داوای تۆ کرد، میراندا.
- بەڵێ؟
- پێم گوتبوو سبەینێ زوو تەلەفۆن دەکەیت.
خانم هیلارد، کارگێڕی کارگێڕی کارگێڕی گڵۆریا چانی لە چاوەڕوانییە.
-دەڵێت فریاکەوتنە.
گڵۆریا؟
ئەی خودایە، ئەمە نیشتەجێبوونەکەتە، خانم؟
بەڵێ، ببورە کە دەڵێم وایە.
ئایا دەزانیت کە خاوەنی ئاژەڵی باخچەیە لە ناوچەیەکی نیشتەجێبووندا نایاساییە؟
- ئەی ئەگەر هاوسەرگیریت لەگەڵ یەکێک؟
من خۆم وەڵام دەدەمەوە، زۆر داوای لێبوردنم لەم بارەیەوە.
تۆ بیگۆنیای من خوارد!
لە رێگەم بڕۆن!
مێراندا، چ؟
زوو هاتی ماڵ، خۆشەویست
لە ماڵێکدا ئاهەنگێک بۆ لەدایکبوونم هەیە.
چی لە کوێوە دێتە ئاراوە؟
توڕە مەبە، ئازیز.
تۆ زوو هاتیت ماڵ، دەمویست هەموو شتێک پاک بکەمەوە پێش ئەوەی تۆ بگەڕێیتەوە ماڵ.
خۆشەویست، تۆ بە دوای چی دەگەڕێی؟
وریا دەبووم، ئەو پۆنییە ئاوی زۆری هەبوو.
ئاهەنگ کۆتایی هات.
بانگی کردیت و ئاهەنگی لەدایکبوونت تێکدەشکێنیت.
مەیشڵەت من ببم بە هیوایە لێرە، دانیێل!
تۆ هەموو خۆشییەکت هەیە و من هەرچی ماوە وەردەگرم.
تۆ کاری خۆت هەڵبژاردووە من هیچ بژاردەیەکم نییە
تەنانەت کاتێک هەوڵ دەدەم شتێک بکەم کە خۆشی هەبێت، تۆ دەیکەیت بە دە هێندەی گەورەتر!
من كێك و دیاریم بۆ ماڵم هێناوە تۆ ئاژەڵداری سان دیێگۆ هێناوە
- ئەوە زبڵ و پاشماوەی ژەهراوی نییە، تەنها چەند تابلۆیەک بۆ ئاهەنگەکان!
بۆچی من تاکە کەسم کە هەست دەکات کە دەبێت یاسا هەبێت؟
بۆچی هەمیشە من بە قورسەکەیت دەردەخەم؟
من نازانم، تۆ بە شێوەیەکی سروشتی خۆت دەیکەیت.
- هەموو جارێک منی بۆ ئەوەی خراپە بن.
زۆر کاتت لەگەڵ ئەو کلۆنە کۆمپانیایانە بەسەر دەبەیت کە پێشتر ڕیسقیت لێدەکرد.
زۆر کاتم لەگەڵت بەسەر دەبات، دانیال، کۆتایی هاتووە!
کۆتایی هات
مێراندا، کێشەمان هەیە، بەڵام کێ نییە؟
ئێمە 14 ساڵە هەوڵدەدەین چارەسەریان بکەین.
تکایە، گوێ بگرە، لەوانەیە پێویستمان بە یارمەتی بێت، باشه؟
لەوانەیە پزیشکێکی خێزانی یارمەتیمان بدات بۆ ئەنجامدانی ئەم کارە پێکەوە.
بۆ ئەوە زۆر درەنگە
با با پشوویەک لەگەڵ منداڵەکان بکەین وەک خێزانێک
تۆ کەسێکی جیاوازیت، بەڕاستی، تۆ زۆر باشیت.
کێشەکانمان چاوەڕێی ئێمە دەکەن کاتێک دەگەڕینەوە.
ئێمە دەچین و هیوادارم کێشەکانمان بەدوامان نەچن.
دانیێل، تکایە گاڵتەم پێ نەکەن.
باشه ، باشه
ئێمە تازە پەراوێزمان کردوە، جیاوازین.
ئێمە هیچ شتێکمان هاوبەش نییە.
به ڵێ، میراندا، ئێمه یه کمان خۆشده وێت.
ئێمەش؟
دەمەوێت جیابکەیتەوە.
- نەخێر
ناتوانین، ئێمە خێزانین، دەزانیت؟
زۆر ببورە
بەڵێ، دایكم، هەمووی پێ گوتم.
بەڵێ، دایكم، بیستوم، بیستوم.
- بەڵێ، لێرەیە.
دایك، ئەو لە مزاجی قسە کردن نییە.
بەڵێ، خەمۆکی کردووە، مەبەستم ئەوەیە هاوسەرگیری کۆتایی پێ دێت.
هاوسەرگیری من کۆتایی نایەت، تەنها لە کاتی پشوودایە.
دایكم، پێم وایە کەمێک ڕەتیدەکاتەوە.
-نا، ئێمە چاودێری کوڕەکەت دەکەین.
سڵاو ئێڤلین، سوپاس بۆ ژەمەکە
ئەو شاشەی بێجەکە کەی دەستمان پێدەکەوێت؟
هەفتەی داهاتوو، بیستت، دایكم؟
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
- بەس، پیاوێکە.
کچەکە
نەخێر، دایكم، تۆ نیت، من باسی سەگەکەم دەکرد.
دایك گوێ بگرە، لە گرتەگەلەکەدا خەڵكێك چاوەڕوانی ئێمەن.
بەڵێ، ژیانێکی زۆر سەرقاڵە، مامان، شوێن هەیە بۆ چوون، دەموچاو بۆ تابلۆ.
بەڵێ، پێم دەڵێم، مامان.
خەم مەخۆ، پێم دەڵێم.
بەڵێ، چاوەڕێ بکە، مامان.
دەیەوێت بزانێت تۆ دەتەوێت بییت لای.
-دەڵێت بیر لەوە دەکاتەوە، مامان.
-باشە، منیش تۆم خۆشدەوێت.
ماڵئاوایی، مامان.
گوێ بگرە، دەزانیت هەمیشە دەتوانیت لەگەڵمان بمێنیتەوە تا ئەو کاتەی کە بتەوێت.
سوپاس، بەڵام من بە باشیم، مەبەستم، ئەمە تەنها کاتییە.
مێراندا دەناسم، ئەوە بەسەر دێت.
بەڕێز و خانم هیلارد، هەرچەندە ئەم دادگاییانە زیاتر لە لایەن دایكەوە،
ئێمەش دەزانین، لەوانەیە ئێستا زیاتر لە جاران، کە ئەمە لە بەرژەوەندی منداڵدا نییە
بۆ ئەوەی باوکی خۆشبەخت و ئاشكرای بێبەش بکات.
بەڵام لە ئێستادا بەڕێز هیلارد هیچ شوێنی نیشتەجێبوون و کارێکی نییە،
بڕیارەکەی دادگایە کە مافی چاودێریی تاکەیی بۆ خانم هیلارد بدرێت.
پیرۆزبایی لێ دەکەم
بەڕێز (هیلارد) هەموو شەممە مافی سەردانی دەکات.
- ناتوانیت شتێک بکەیت؟
ئایا ئەوە نەریتییە کە بڵێین "من ناڕازیم" یان شتێکی تر؟
بەڕێز بەڕێز تکایە
هەموو شەممە؟ ئەوە هەفتەیەکە.
ئەوە بەس نییە
من دەبێ لەگەڵ منداڵەکانم بم، پرسیار نییە، پێویستە لەگەڵیان بم، بەڕێزم. تکایە.
دەزانم زۆرە بەڵام بۆ من بەس نییە.
لە ڕۆژی لەدایکبوونەوە زیاتر لە ڕۆژێک دوور نەبوومەوە.
- کاک هیلارد، ئەم حوکمە تەنها کاتییە.
من پەیوەستێکی دادگا دەبەخشم بۆ چاودێریکردنی دۆسیەکەت.
لە ماوەی 90 ڕۆژدا بەردەوام دەبێت لە ئەم ڕێكارانە.
سێ مانگتان پێ ده مه ده ن، کاک هیلارد - سوپاس -
سێ مانگ بۆ ئەوەی کار بدۆزنەوە و بیهێڵن و ماڵێکی گونجاو دروست بکەن.
ئەگەر ئەمە بۆ تۆ دەربچێت،
من ڕێکەوتنێکی چاودێری هاوبەش بیر دەکەمەوە کاتێک کۆدەبینەوە.
دیارە لە کۆتایی تونێڵی ئێمەدا ڕووناکییەکی کەم هەیە.
- هەموو شتەکانمن.
ئەی خودایە، نەخێر، بۆچی وا دەزانیت؟
نابێ هیچ ڕۆژێک لە دایکبووم ببوایە، باوکە.
- هەرگیز ئەوە نەدەبوو.
رووداوێك بوو چاوەڕێی رووداو بوو، باشه ؟
تۆ هیچ خراپەت نەکردووە، تێدەگەیشت؟
باشه ، پێنج بده م
تۆ ئێستا پیاوەکەی ماڵەکە.
بێجەنگ مەبە.
- ئێستا ناتوانیت بڕۆیت.
ئێمە لە ناوەڕاستی تۆڕی شارلۆتین، کێ کۆتایی پێ دێت؟
بابیش بۆ تۆ تەواو دەکات.
ئەو هەمیشە بەشەکان لە دەست نادات و هەرگیز دەنگی نادات
بۆنی سەیرەشی هەیە.
لەبەر ئەوە بوو کە نانی زۆر باش پارێزراوە.
هی، وەرە ئێرە.
هەروەک هەمیشە، ئێمە حەوشێکی گەورەمان هەیە، باشه؟
خۆشمت دەوێت
زۆر دۆڕام، ڕۆژی شەممە زۆر خێرا دێت.
-دووری دێمۆ دەكەم.
ئەی باوک...
-بایەخ بدە بە ئەو.
ماڵئاوایی
سوپاس بۆ کاتت، بەڕێوەبەری.
ماڵئاوایی، باوکە.
وەک پەیامنێری دادگاکەت، دوو شتم تێدایە.
ژینگەی ژیانت... زیاتر وەک ژینگە، بەڕاستی.
منیش لە ئێوارەکانی دووشەممە و هەینیەوە دێمە بۆ پشکنین.
باشە، من مریشکێک دەخەمە سەر.
هەمیشە کێشەی کار هەیە.
ئەمە نزیکترین نووسینگەی کارکردنە، من ئازادی خۆمم بۆ دانانی ڕێککەوتن بۆ ئێوە کرد.
- بە راستى، تۆ شارەزایى تایبەتت هەیە؟
بەڵێ، من دەمەوێ.
دەنگەکانم هەیە.
مەبەستت چییە، تۆ دەنگەکان دەکەیت؟
من دەنگم هەیە
بەڵێ!
ئێمە بەدوای ژیانێکی زیرەکدا دەگەڕین.
خۆشحاڵم له ئه مریكا بم، داوای كارتی سەوز مه كه
من خراپترین شێوە تۆم دەوێت.
ئەم کۆبوونەوەیە زۆر سەختە، بۆ من باش نییە.
ئەی سەرکردە، چانسێک بدە، لە هەر ساتێکدا خۆی ئازاد دەکات.
سەیری من بکە، مەینیپینی، دەمەوێت ئەو قۆڵییە هەڵبگرم و ئاشنابیت بکەم.
من شێتم بۆ ئەوەی ڕێککەوتن لەگەڵت بکەم!
من و نانسی هێشتا بە دوای نیوەی تری مێشکم دەگەڕین.
ئەوان دەیکەن، من لەسەر مینێکی زێڕ دانیشتووم!
مەکە مەکە، ئازیزم.
من هەستێکی زۆر باشم بە هۆت دۆگ دەکات.
بەڕێز (هیلارد) ، ئایا خۆتان بە گاڵتەجاڕی دەزانن؟
پێشتر
کاتێک بوو کە خۆم بە شتێکی سەیر زانی.
بەڵام ئەمڕۆ تۆ هەڵەی من سەلماندیت.
گوێ بگرە، لە سەردا...
پێویستە لەگەڵ منداڵەکانم بم و هەرچی بکەم بۆ ئەوە.
تۆ پێم بڵێ چی بکەم
- ببورە، تۆنی؟
سڵاو، من دانیال هیلارد، ئەکتەرم.
لە دوای من وەرە
فیلمەکان، ئایا ئەم فیلمانە لە ئاسمانی نمایش دەکەم؟
- راستش نا.
هەموو ئەو قەڵایانە هەڵبگرە، سندوقیان بکە و بنێرە.
پاشان ئەو قەڵایە بۆ ئەو شوێنە بکەرە و بنێرە و دواتر زیاتر دێن
ئه وانت بۆدایه و ئه وانت بۆدایه
پرسیارێکت هەیە؟
دوای ئەوەی کە سندوقیان بکەیت...
تۆ ناردیان.
زۆر بەختەوەریت، زیرەک.
پێم وایە هاوڕێیەکم پێوە هێناوە.
مێراندا - ستۆ
سڵاو میراندا
- ماوەیەکی زۆرە.
کاک دانمییر هاتووە بۆ ئەوەی سەیری نەخشەکانتان بکات.
با نیشانت بدەم بۆ هۆڵی کۆبوونەوەکان.
وەک ئاگادارن، کۆشکەکە لە ساڵی ١٨٧٦ دروستکراوە.
ئەم وێنانە بۆ ئەوە دەگەڕێتەوە کە ئارەزووی تۆ بۆ چاککردنەوەی تەواوەتی.
تۆ لە هەموو کاتێک باشتر دەڕوانیت.
هۆبەکە وەک سالۆنی مۆسیقا دەچێت کە لە ئیمپراتۆریەتی دووەمی فەرەنسا بووە.
بیر لە پیانۆیەکی سەدەی ١٧ دەکەمەوە...
لە ماوەی دوو ساڵی ڕابردوودا بەدواداچوونی پیشەکەتم کردووە.
سۆفایەکی پڕ لە تەوف، تابلۆی فڵامەندی، مێزی بە ستایل ریجینسی بە تەختە بەستراو...
حەز دەکەم دووبارە یەکتر ببینە.
کاتژمێرەکانی مانتێل
کورسییەكان بە پەردە و پەردە قورس
ئەتوانین قسە بکەین؟
ستۆارت، زۆر سوپاس.
من لە سەرەتای جیابوونەوەم.
بەڵام کار نەکرا.
-ئەی میراندا، ببورە -نەبەستە ئەوە بڵێ
نەخێر، بەڕاستی، مەبەستم، من هەرگیز ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق
من هەمیشە هیوا بووم کە تۆ بەختەوەریت بدۆزیتەوە.
ئەی خودایە، ئەوە زۆر خۆشە.
من تەنها نیگەرامبوو هاتنم بۆ ئێرە دەترسێت لە پرۆژەکە
نەخێر، نەخێر، بێگومان نا.
من پیشەسازم، من...
من زۆر دڵخۆشم کە دوای هەموو ئەو ساڵانە بیرت لە من کرد.
بەڵێ، هەموو شتێک.
مێژووى کۆن
بەڵێ،
دواترم، لە بانکە کۆبوونەوەیەکم هەیە.
ئەتوانین دواتر لە هەفتەدا قسە بکەین؟
- بێگومان.
خۆشە جارێکی تر بینیتەوە
باشە، ها؟
دەزانم ئێستا شوێنەکە زۆر بە دیار نییە، بەڵام...
هەموو شتێک باشە، چۆن پێت خۆشە؟
- زۆر باشە.
ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و
هی، تەنها کەمێک کاتم پێ بدە.
من زۆر ئاسوودەم نییە بەم شێوازە نوێیەی ژیان.
ئێمەش نا.
دەزانم قورس بێت، ئازیزم.
ئەتوانیت بە دایك بڵێیت کە ببورە؟
خۆزگە بتوانم
دەزانی کێشەکانی گەورەکان...
کەمێک ئاڵۆزترن، ناتی.
چ دۆخێکی هەیە لە بارەی تەیەیارەکەی کۆن؟
- دایکت باشە.
خۆشحاڵم کە ئەوەسم بیست.
پێم ناخۆشە بزانم کە تووشی نەخۆشیی دیسنترییە ئامێبیکەکان بووە یان هەڵگیراوە.
دزیزێنتریای ئامێبی چییە؟
ئەمە هەوکردنێکە لە گەدە کە بۆ هەمیشە هەوکردنی هەرس دەبێت.
- هەردەم دێرۆیە؟
- پێویست ناکات بەو شێوەیە ڕوخسار بیت لەگەڵیدا.
لە کتێبێکی زانستی دا خوێندمەوە بۆچی دەتەوێت دایکت بمری؟
خۆشەویستم، نامەوێ دایکم بمرێت.
-بۆچی ئەوە وت؟
ببینه باوك، تۆ زۆر هەوڵ نادەیت
ئێمە تەنها هەفتانە جارێک دێتە ئێرە، ئەوە زۆر نییە.
راستت هەیە، ببورە، هەوڵ دەدەم زیاتر.
ناتی، بیرکردنەوە باشەکان دەکەم، باشه؟
- دەربارەی دایكم؟
- و پێی بڵێین پرنسێس.
لە ئێستادا هەست دەکەم وەک پاقە.
باوکم پەشەکەیە.
- ناتوانین، کاتژمێرێک زووتر هاتووە.
با بڕۆ ناتی، دەبێ بڕۆین.
نا، نا، نا، وەرە دانیشتن.
دابنیش!
پێویست ناکات کاتێک زەنگی بزانە هەڵبگری
با بڕۆ، ئێستا کاتی منت هەیە.
ئێوەش منداڵەکانمن!
با بچین
سڵاو
دانیال، زۆر خۆشە
سوپاس، میراندا، من مەبەستم لە پەنابەربوون بوو.
هەڵاتنی نیشتمانم
بەڵام سەیری خۆت بکە!
ئەم مۆتیڤە جوانەی سەما لەگەڵ گورگەکان، ناوی هیندیەکەت چییە: دوکان بە پەنجە؟
- منداڵەکانم هێشتا ئامادەن؟
...چونکە کاتژمێرێک زوویت و دواین بوویت بۆ ناردنیان
دانیێل، کاتم نییە بۆ ئەمە، پێویستە شتێکم لە نووسینگەی ڕۆژنامەکە جێبهێڵم.
ڕۆژنامە؟ ئایا یەکێک لەو ڕیکلامە تایبەتانە دەردەخەیت؟
"DWF بەدوای WWM و BMW دەگەڕێت بۆ B&Dی ڕووناک"؟
ڕیکلامێک بۆ خانەوادەکارێک دانەم
خانمە خزمەتکار بۆ پێویستت بە خانمە خزمەتکارە؟
من پێویستم بە کەسێک هەیە کە کاتێک منداڵەکان لە قوتابخانە دێن، بۆ پاککردنەوە، دەستپێکردنی نان...
چەندە دەدەین؟ 300 دۆلار لە هەفتەیەکدا، باشە؟
ئایا دەتوانم ڕیکلامەکە ببینم؟
من مافی خۆمم وەک باوکەکەیان هەیە تکایە
- ئایا پێشكەش دەكەین؟
گۆڕان چیە؟
-ئەیا، دایكم، ئێمەش باشە.
مێراندا، بۆچی ناهێڵیت من چاودێری منداڵەکان بکەم؟
من لەدوای خوێندنەوە هەڵدەگرم و لەگەڵیان دەبم و لەدوای کاردا دەڕۆم بۆ ماڵت
- ئەوە زۆر باشە!
- سەیرکەر، منداڵان حەزیان لێیەتی.
بیر لە ئەوە دەکەمەوە.
ئێمەش منداڵەکانیین.
منداڵەکان زۆر خراپ و خراپ دەڵێن.
سوپاس، هیچ دەستەواژەیەکی تر کە بتەوێت فێری منداڵەکەی پێنج ساڵان بکەیت، دانیال؟
با هەمووان جلیپەکانیان ببڕن.
-با بیانبگرە و با بڕۆین.
پێم وایە پێش ئەوەی بڕۆین بچینە حەمام، بەڵام پێم وایە ئەمە بیرۆکەیەکی باش نییە.
هیچ شتێک لەبیر مەبرە، من نامەوێ بگەڕێمەوە.
با بڕۆین
- ڕۆژی شەممە بینین.
ماڵئاوایی، باوکە.
- ئەمە ڕیکلامەکەتە.
بەڵێ، باشترە.
سڵاو، تۆ وەڵامی ڕایانگەیاندنەکە دەدەیتەوە؟
- کارمەندی پێشووت کێ بوو؟ - لە گرووپێکدا بووم.
- تەنها دەمەوێت یەک شت بزانم.
منداڵەکانت ڕەفتارێکی باشیان هەیە یان پێویستیان بە چەند لێدانێکی ئاسان هەیە؟
دەبێت پەیوەندی پێوە بکەم
بەڵێ، ناوی من ئیلا هیمڵمانە، دەمەوێت بزانم چەند منداڵتان هەیە؟
من دوو کچ و کوڕم هەیە
من لەگەڵ پیاوان کار ناکەم چونکە پێشتر پیاو بووم.
- هیوا!
سڵاو
لەیلا، بڕۆ بۆ ناو زیندانەکەت، مەکە بۆ من بۆ بۆشەکە!
سڵاو؟
من کارم
- تۆ ئینگلیزیت قسە دەکات؟
ببورە، پۆستەکە پڕکراوە.
ئەی چ خەونێکی ناخۆش!
با بچین بۆ کوشتن.
سڵاو؟
پەیوەندی دەکەم سەبارەت بە ڕیکلامەکە کە لە ڕۆژنامەکەدا خوێندمەوە.
بەڵێ، دەتوانیت کەمێک دەربارەی خۆت پێم بڵێیت؟
بێگومان، ئازیزم.
لە ١٥ ساڵی ڕابردوودا بۆ خێزانی سمیت لە ئیلبۆرن، ئینگلتەرا کار دەکەم.
ئەوە سمیتییە، نەک سمیتی، ئازیز.
بۆ ئەوان، خاوێنکردنەوەی ماڵ و خواردن و چاودێری چوار منداڵە شکۆدارەکەیان دەکرد.
لەدوای ١٥ ساڵ زۆر بە ئەوانەوە گرێدراوم، بەڵام ئەوان گەورە بوون، وەک منداڵەکان گرێدراون بۆ
بەڵام گوێ بگرە، من لە کاتی ئەوە دەڕۆم کە تۆ دەبێت باسی منداڵەکانت بکەیت.
- باشه ، من دوو کچم هه یه ...
بێ گومان جواهری چاوی تۆیە.
- کوڕێکیش هەیە - پرنسێکی بچووک -
ده بێ بڵێم، پێویست به خواردنی كه م ده بێت.
من هیچم پێ ناخۆش نییە، ئازیز، حەزدەکەم چەند خواردنێکی قورس بخۆمە.
بەڵام من یاسایەکی هەیە: ئەوان تەنها لەگەڵ من خواردنێکی باش و خۆراکی بخۆن.
ئەگەر کێشە هەیە، یان خواردنێکی باش و تەندروست بێت یان گەدە بەتاڵ.
ئەمە یاسامە، هیوادارم زۆر قورس نەبێت بۆ تۆ، ئازیزم.
- نەخێر!
ئایا ئەتوانیت بۆ چاوپێکەوتنێک بگەڕێیت؟
خۆزگە، خۆزگە، خۆشە.
من لە شەقامی ستاینەر ٢٦٤٠م.
ستاینەر، چەندە خۆشە
- دەتوانیت ناوی خۆت پێم بڵێیت؟
پێم وابوو کە پێت دایە، ئازیزم.
- نەخێر
- شوباتفایر.
شوباتفایر، ئازیزەکەم، خانم شوباتفایر.
-با، چاوەڕێم بینینیت دەکەم.
ماڵئاوایی بکە
کاتی نمایشکردن
دانیێل، سڵاو، ئەتوانیت ژنێکت بۆ بکەم؟
خۆشەویستم، من زۆر دڵخۆشم!
- ئەى وەرە ئێرە.
-ئایا ئازار دەگەیەنێت؟
- دڵنیایت؟ - بیرت لێبکه نه وه که ئازار جوانییه
باشه، هه ناسه یه كی قووڵ بده وه هه ست به چاو هه ڵبه ست
ئەو پەتانە لەژێر پەروکەکەدان.
- پیاوەکە سێبەری کاتژمێر پێنجی بەیانی هەیە لە کاتژمێر ٨:٣٠.
- من مۆس نابم - خەم مەخۆ، ئێمە تەنها کەمێک هەڵدەکەین
- هەست بە گڵۆریا سوانسۆن دەکەم.
ئامادەم بۆ نزیکبوونەوە، بەڕێز دێمیل.
باشه ، هه مووان با نوێژ بكه ین
هیوادارم تۆ سووری ژینگڵ بەکاربهێنیت.
-لە لێوەکانتەوە یەک ئەگرێتەوە.
هەست بە خۆشحاڵیم دەکەم چونکە ئەم کوبانە جوانەم ناسیوە.
هەموو شەوێک وەک خای خوکەکانە.
ناتوانم درۆی تۆ بكەم، لەگەڵیدا جوانە.
نازانم، ئەمە منداڵەکان دەترسێت، لەوانەیە ئەمە زۆر بێت بۆیان.
پێم وایە دەبێت بچینە ئاستێکی تر.
لەتێکس
ئەی، ئەوە شاندە بوو.
هەرگیز نابێ لە موهێل گڕبێن بکڕم زۆر چەقەیە
- نا، هەست دەکەم وەک "بوبی" ئەمە کار ناکات.
کارێک لە پێشوەختە و تۆ برایم، هەرگیز ناهێڵم شەرمەزار بیت.
- خودای گەورە بەرەکەت پێ ببەخشێ.
بەڵام سەیری ئەم شتە خۆشەی کە لێرەمان هەیە بکە.
کار ناکات، پێویستە پیر ببم.
وەک شێلێ وینتەرز یا شێرلی ماکلاین؟
- جیاوازی چییە؟
- ئەی جۆن کۆلینز؟
بەڵام من هەندێک گڵاسم هەیە.
ئایا نزیكین؟
هەر نزیکتر بیت ئەوا دەبیتە دایک.
ئه وه ش بێزارده !
زۆر ڕقم لە هەموو شتەکانی تر کە من بینیوم
زۆر خۆشە
چیە؟
با ئەم خانمە لەگەڵمدا ببینە
دەمەوێت لەگەڵیدا نەرم بیت، پاشان... پێم بڵێ چی بیرت لێدەکات.
هەمووتان لێرە بن و یارمەتیم بدەن بڕیار بدەم چی بکەم.
سڵاو، خانم هیلارد، وابزانم
بەڵێ، من میراندا هیلاردم.
ئووفەگنیا شوبتفایر
بەڵێ، تکایە وەرە ژوورەوە.
زۆر سوپاس ئازیز
-ئەمە دەبێت کەریبەکان بن.
ئەمە ناتالیە - سڵاو ناتالی
- سپری بۆ مێروولەکانت لەبەرکردووە؟
زۆر باشە، ئازیز، بێ ڕەنج، من کەمێک ئازادیخواز بووم لەگەڵ ئەتۆمیزەر.
لە تەمەنی مندا، وەک ستیلتۆنێکی باشە، هەموو شتێک بۆنەی خۆی هەیە.
من سەرسامم بەو ڕاستگۆیانە، ناتی، ئەمە تایبەتمەندیەکی بەرزە، هەرگیز ئەو ڕاستییە لەدەست مەدە.
زۆرجار لەگەڵ تەمەندا و چوونەدەر سیاسەتدا، دەمێنێتەوە.
سەیری ئەو دەمە بکە، تۆ لە ستۆارت لیتڵ یادم دەکاتەوە،
یەکێک لە شەرەفبەختترین بوونەوەرەکانی ئەدەب.
ئایا ئه و کتێبه ده زانیت، ستۆارت لیتڵ؟ یه کێکه له خۆشترینەکانم.
منش، ئەگەر پۆستەکەم بەدەستبهێنم، لەوانەیە بتوانم بخوێنمەوە.
-ئەوە زۆر خۆشە.
من کریسم - سڵاو کریستۆفەر
سڵاو
تۆ بۆ خانمە گەورەن، ئەتوانی بۆ 49ers یاری بکەیت.
من پاڵەوانم بوو، بەڵام ئەوە تۆپی پێی ئەوروپا، ئازیزم.
تۆپی پێ؟ بەڵێ تۆپی پێ دەینێیت؟
-ئایا ئەوە سەرسوڕهێنەر نییە؟
بەڵێ، من سەرکردەی هەڵبژاردەی ژنان بووم، سێ پاڵەوانیەتی زانکۆمان برد.
بەڵام ئەوە چەند دەیەیەک لەمەوبەر بوو!
بەڵام ئەو کاتە زۆر دیسپلینتیم هەبوو، هەمیشە خوێندنی خۆم لە وەرزشکردن پێش دەدا.
دڵنیام تۆ هەمان کەسیت و هەموو ئەرکەکانت تەواو کردویت.
-باشە، راستە، بەداخەوە.
ئەو گەنجانەی خوێندنیان ئەنجام نادەن، زۆرجار چالاکییەکی خۆشیان لە دەست دەدەن.
- ئەم خانمە گەنجە کێیە؟
سڵاو لیدیا
ئەمە ڕەوا نییە، مامان، بۆچی پێویستمان بە خزمەتکار هەیە؟
- ئەمە هەموو شتێکە کە پێویستم بە هەیە.
خۆشەویستم، پێم وانییە لەگەڵ دایکتدا لەبەردەم کەسێکی نەناسراودا قسە بکەیت.
من نازانم بۆچی ناتوانین کاتێکی زیادەمان لەگەڵ باوکدا بەسەربکەین.
لەوانەیە ڕاست بکات، ئازیز، لەوانەیە باوکیان کەسێکی گونجاوتر بێت.
نەخێر، پێم وانییە.
ئه گه ر كارێك و شوقێكی شایستەی بدۆزێته وه ...
- دەبینیت، ئەو جۆرە...
دڵنیام دەتەوێت منداڵەکان دەربچن لە ژوورەکە
پێش ئەوەی بە زاراوەیەکی وشەیی باوکیان لێبکەیت.
ئەگەر ئەوە بکەم، لەوانەیە جارێکی تر نەیانبینم.
- ببورە، راست دەکەیت.
تۆ راستت، من پزیشک نیم، من هەر ئەوە دەبینم کە دەبینم.
بۆ ئێوە سەرف ناکەن؟
- خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
تۆش، لیدی.
-ئەوە کۆمەڵێک گیانی پڕن.
بەتایبەتی لیدی، چەقۆیان بۆ هەیە.
- ئێستا زۆر تووڕەن لە من.
چۆن زانیت؟
تۆ ده توانیت هه ست به وه بکه یت، ئازیز، له و شێوه یه ی که باسی باوکی ده کات.
پێم وانییە لە هێزی دەریادا بێت، بەو شێوەیەی دەیڵێت کە بیری لێدەکاتەوە، وا وایە لە نزیکەوەیە.
-ئەوە زۆر ناخۆشە.
دەتەوێت چێشتێک بخۆیت؟
- ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە
- خۆت ئەمەی ڕازاندووە؟
بۆنی تامە، ئایا ئەمە خۆش نییە، ئازیزم؟
ئەمە نامەی ژیانمە
با چایی بخەمە سەرەوە - نەخێر ئازیز با ئەوەم بۆ تۆ بێنم -
ڕۆژێکی سەختت بەسەردا هاتووە، تەنها لەسەر ئەو ئەشکەرە دابنیشیت و چایەکە بۆ من بەجێبهێڵیت.
زۆر سوپاس، زۆر دڵسۆزیت.
نەخێر، ئازیزم.
-ئەوە ژیاننامەیەكی نایابە.
"زانای یارمەتیی یەکەم و رزگاریی دڵ".
و مانۆڕی هەیملیش، ئازیزم.
هەرگیز ناتوانیت زۆر ئامادەبیت کاتێک منداڵانی بچووک لە دەوروبەرن.
هەموو شتێک دەخۆن، دەبێت ئامادەبن بۆ ئەوەی دەربکەون.
با ببینین
چ جوانێکی جوان و جوان!
سەیری ئەمە بکە، هەموو شتێک شوێنی خۆی و ناوەکەی هەیە.
چەندە وردە، زۆر جوانە.
مێردەکەم هیچ کات بەهای ئەوە نەدا.
هەژار تۆز
لەبەر ئەوە نەبوو کە جیابوویەوە، وانییە؟
- نەخێر
زۆر ناخۆشە، چونکە هاوسەرگیری دەبێتە بەرەکەت.
هەروەها دەتوانێت جیابوونەوە بکات.
دانیال پیاوێکی زۆر سەختە لەگەڵیدا بژی، بەڵام منداڵەکان شێتیان لێی.
پێویست ناکات کەسێکی ڕۆشنبیری بیت بۆ ئەوەی هەست بەوە بکەیت.
تۆ بە دڵنیاییەوە ڕێگای خۆت دەزانیت لە چێشتخانەیەکدا!
تەنها لەبەر ئەوەی هەموو شتێک زۆر ئاسانە.
سەرسامم لەوەی کە هیچ لیبلێک نییە کە بڵێت "قوشک".
تۆ بیرت لە کەسێک دەکەمەوە.
بەڕاستی؟
هەست دەکەم کە ساڵانێکە تۆم ناسیوە.
لەوانەیە لە ژیانێکی تردا یەکترمان ناسیبێت.
خۆزگە هاتنتە کارمان بکەیت
منیش پێشمەرگ دەکەم
شەرەفە
بۆ ئێمە.
بۆ ئێمە، سەرەتای پەیوەندی بازرگانی.
ئێوارەی خۆش، ئازیزم.
ئێوارە، خانم.
شەوێکی ساردە، وانییە؟
بەڵێ، وایە.
هیوادارم شتێکت هەبێت کە گەرم بێت بۆ ماڵەوە.
پشتم
ئەگەر ئەو نەفرەتکارە ژنپەرستەی کە کەڵکەکانی داهێناوە بدۆزمەوە، دەیکوژم.
ئەی خودایە!
ببورن
خانم سێڵنەر!
ئایا ئێمە یەکتر بینیمان؟
نەخێر، بەڵام دانی هەموو شتێکم پێ گوتووە دەربارەی تۆ.
من خوشکەکەیشم.
خوشکێکی زۆر گەورەتری
- تەنها ئەگەر کارتی بەخشەر پڕ بکاتەوە.
- ئایا بەڕێز (هیلارد) هاتووە؟
با بچم بۆ لای و لەپاشدا دێتە خوارەوە.
-من لەگەڵت دێمە.
- بەڵێ - بۆچی؟
چونکە من ڕێککەوتنم هەیە لە ئێوارەکانی دووشەممە و هەینی بۆ پشکنینی شوقەکە.
بیرم دێت کە شتێک لەسەر ئەوە وتووە.
دڵنیایت ئازیز، سێ نهۆماڵە و تا کۆتاییش
ئەگەر تۆ توانیت، منیش دەتوانم.
-تایکەرەکەت باشە؟
باشه ، چونکه نامەوێت دەستت پێبکەم
دەرگایەکی نەفرەت.
وەرە ژوورەوە، تکایە، ئازیز، ببورە.
لێرەین، ماڵی دانیێل
ئه وه ش هی منیه ، ئازیز من میوانی ماڵێکی تێکه ڵاوم
لە ماڵەوە هەست بکە، لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە.
دەگەڕێتەوە، دەڕۆم بۆ لای
مەترسە، لەپاش ئەوەدێم، دانی!
- دانی کوڕم، تۆ لە کوێیت؟
دانی، خانم سڵنەر هات بۆ بینینی تۆ!
-ئایا ئەو لێرەیە؟
خانم سێڵنەر، تازە هاتمە دەرەوە!
پێم وایە زۆر دڵخۆش دەبیت بە من!
چەند گۆڕانکارییەکی زۆر سەرنجڕاکێشم بەسەردا هاتووە!
منیش دەبم بە پیاوێکی نوێ و باوکێکی نمونە!
هەر لەوێ دەبێت، تازە دەگۆڕێت، ئازیزم.
دەمەوێت ئاگاداری گۆڕانکارییەکانی کارەکەم بم!
دوو گۆڕانکاری گەورە ڕوویانداوە، من لە کۆتاییدا خەریکم بە خۆمەوە دەستم پێدەکات!
شتەکان دەست دەکەن بە پێڕەسەندن و من گەشە دەکەم!
بۆ ماوەیەک شتەکان قژیان بوو، بەڵام ئێستا لەشێوەیەکی باشم!
ئێستا من پیاوێکی خۆمم!
کارێک کە دەتوانم ددانەکانم تێبکەم!
لەپاش ئەوەدێم، خانم سڵنەر!
زۆر خۆشە کە چیتر پێویست ناکات دەموچاوم بپارێزم، خانم سڵنەر!
خانم سڵنەر، ئێوە چۆنن؟
ئەگەر دەتەوێت پیره ، بۆچی هەرت وت؟
خۆشحاڵ دەبیت بەوەی کە ئێستا دوو کارم هەیە.
یه ک بۆ کۆمپانیای فێرکاری فیلم و تەلەفزیۆن - بەرپرسیارێتی قورس
- ماڵەکان پاککەرەوە نەک من.
کچێکی گەورە - خوشکەکەت ئینگلیزییە؟
نیوەی ئینگلیزی و نیوەی ئەمەریکییە.
- خوشکێکی نیو، بەڕاستی، کە دەبێتە هەشتەمین ئینگلیزی؟
با بزانم باوکم ئەمەریکی بوو لە کاتی جەنگدا بۆ ئینگلیزەکان هەڵاتووە
لە لەندەن بوو و... لەگەڵ ئەم ژنە ئینگلیزییە جوانەدا کۆبووەوە.
خوشکەکەم بەرهەمی سۆز و ئارەزووەکانیان بوو.
ببورە، خوشکەکەمە، نەک تۆ.
ببینە، ئەو خزمەتکارێکی زۆر باش نییە، بەڵام قاوە ئینگلیزییەکی نایاب دروست دەکات.
بەڕاستی، حەزدەکەم چێشتێکی باش بخۆم
ئەی هەمووان، من دێمە بۆ لای
خوشک، خوشک!
خوشک، تۆ لێرەیت؟
چیا؟
نەخۆش مامان
دەموچاوم!
دەبێت بچم بۆ لای من.
نورمان بێتز!
خانم هیلارد؟
- بەڵێ، ئازیزم.
چاوت!
لەپاش ئەوە دێمە لەگەڵ چایەکەت!
یەکجار دێت، ئازیز، شەکر، یەک یان دوو پارچە ئازیز؟
- دوو، تکایە!
دەستت پێدەکەوێت، لە ڕێگای خۆتدا دەڕۆم، ئازیز!
لەپاش ئەوە دێمە لەگەڵ چایەکەت!
نا، ڕابگرن!
- ئەی خاشق!
- ئەتوانم یارمەتیت بدەم؟
دەموچاوم دەوێت
دڵنیایت؟
من موسڵمان نیم، پێویستم بە دەموچاوە!
خانم هیلارد، ئاوەکە هەڵدێت.
سڵاو!
ببورە دەترسێنم، ئازیز، دەبێت لەم جلوبەرگەدا وەک یتی بدام.
ئەمە دەمامکی شەوانە منە بەشێک لە ڕێژیمی جوانی من
لە بنەڕەتدا سفیدی هێلکە، کریمی فریش، شەکر بە پۆڵەر، ڤانیلا و کەمێک ئالومین.
ئەوەى خۆتى ئازیزم، خۆرە و شەکرتت هەیە، ئەوەى کەمە، چیاى کەمە.
یەک دڵۆپ یان دوو دڵۆپ؟
ئه وه ی ده که یت!
وەک دەبینیت ناتوانم لەگەڵت بم، ئازیز من وەک قەڵەوی بەفر لە فینکس دەتوێم
دەڕۆم بۆ دانێ، لە یەک چرکەدا لەگەڵت دەبێت، چاوەڕێی بکە
-دانی!
- خۆشحاڵ بووم بە ناسینیت.
- توشی رووداوێکی بچووک بوو - ئەمجارە وریابە، ئەو ژنە پیرە
بۆچی من منداڵێکی تاکە نەبووم؟
ببورە - ئەوە زۆر باشە -
ئامادەیە؟
چێژت پێوە بوو؟
- چی کرد؟ - وێنەی خرگوشم کێشا.
مامۆستاکە حەزی لێی بوو.
هێـیە، مڵ. موی بەهای هەزار دۆلار. من چی بکەم؟
ئالان، بیرم دەکردەوە ئەگەر...
من باشترە کە بەرگی خۆم بۆ هاوسەرەکەم دروست بکەم.
باشه ، هه مووان، کاتی ئه وه هاتووه مێشکیان فراوانتر بکه ن
-بەڵێ، بەڵام... دوای دیک ڤان دیک.
نەخێر، ئێستا.
- نەخێر
ئێمە هەمیشە دیک ڤان دیک دەبینین
بەڕاستی؟
تاکە شت کە سەیری دەکەیت، دەریای قووڵە.
ئێستا
دەزانم کە ڕاهاتووی بە گوزەی گوزەی
بەڵام من کەشتییەکی زۆر توندتر بەڕێوە دەبەم.
لە کاتژمێرەکانی کاتژمێر 3 بۆ 7ی ئێوارە، من بەرپرسیارم.
کاتێک من فەرمانڕەوام دەبم، تۆ بە بەرنامەیەکەوە کار دەکەیت.
ئەوانەی پابەندن بە خشتەی کار سزا دەدرێن.
سزا دەدرێ؟
هەرگیز سزا ناداتین.
...لەگەڵم مەکە
ئەمە چەوساندنەوەیە، ئەوە دادپەروەرانە نییە.
- ده نگیت نه بێت، لیدی.
ئه و كچه كانه ی به رزه ی پێكهاته كانم ده خوێنن
ئایا هەست بە ناکۆکی لە نێو ریزەکاندا دەکەم؟
ئایا ئامادەین بۆ ئەرکەکانی ماڵەوە، یان دەبێت بەردەوام بین لە کاری دەستی؟
- نا، هەرچی نەبێت - پاشان لە سەرەوە،
بڕۆ، پێش من هەڵبکە!
بەرەوپێش و بەرەو سەرەوە!
بڕۆ چەند دەمارێکی نوێ بخۆ
جمجومەکانت فراوان بکە
-باوەم لەبیرم.
من زۆرترین.
من لێرەم، هاوڕێیان.
لە جۆرێک
با ببینین
باشه، چرکێک بیزڵ
- شەیتان!
ئایدی!
ئەی خودایە، دەتەقێتەوە!
هێواش
شەممەی تۆ، هێور ببە
با بچین
چۆنە؟ ئەی خودایە، کۆکنەوەی هەیە.
ئەم هۆڵەندایزە بۆنی گۆمەی سوتاوە.
ئەی خودایە، گەرم لێرە.
سەیری ئەمە بکە یەکەمین ڕۆژم وەک ژن و گەرمەتیم هەیە
- خۆراكت لێرەە.
- 135 دۆلار؟
و 27 سەنت.
چوار نان و 20 دۆلار زیادە بۆ ئەوەی خێرا هاتین
- تو ئەتوانی کەمێک خێراتر بیت، ئازیز.
- ١٤٠ هەیە، پارەی هەیە؟
پێم وابوو ناتوانیت زۆر سوپاس
سڵاو!
سڵاو، کەس لە ماڵە؟
- ئێوە لە کوێ بوون؟
خانم دوبفایەر گوتی دەبێت.
بەڵێ، بەڵێ؟
-ئەوەش بۆ تۆ باشە؟
سڵاو، ئازیز
سەیری ئەم شوێنە بکە، زۆر جوانە، هەمووی بە ڕەنگ و ڕەنگ.
ئێوارە پێشکەش دەکرێت، خانم.
چەندە خۆشترە!
خانم شوبتفایر؟
لیدیای خۆشەویست، تۆ بڕۆ ژوورەوە پێش ئەوەی سارد بیت.
ببینه ... من دەمەوێت داوای لێبوردن بکەم کە ئەمڕۆ زۆر ئازاربەخش بووم
- ئەی ئازیز، هەموو شتێک باشە.
بەڵام هێشتا لە هەموو شتێکدا تووشی کێشە بووم.
هەموومان، ئازیز.
- چی؟
مەبەستم ئەوەیە کە تێدەگەم ئازارەکەی ئێوە تێدەپەڕێت.
بەڵێ،
منیش دەمەوێت سوپاسیان بکەم.
-بۆ ئەوەی دایکم دڵخۆش بکات.
ئەو لەو کاتەوە کە لە مزاجێکی باشدا نەبوو... تەنانەت بیرم نییە.
زۆر کاتە.
- بەڵێ.
-دەبێت بگەڕێمەوە، بەڵام...
- باشە، سوپاس.
بەخێر هاتن
ماڵئاوایی
زۆر سوپاس
- نەخێر، نەخێر.
خۆشحاڵم جارێکی تر بینیتەوە!
خۆشحاڵم، وەک هەمیشە.
من ئەو دەریای ناوەڕاستەی لە ژناندا خۆشم دەوێت.
سروشتی و تەندروست
هەروەک چۆن خوا دروستی کردیت
ئەو مۆلەکەی شکاند کاتێک منی دروستکرد، ئازیزم.
بێگومان بوو.
بەرەکەتم لێ بێت
من دز نیم.
"ئەو ستۆارتیان ماچکرد و سوپاسی کرد".
"کۆن بوو لەوێ؟" کاک لیتڵ پرسی،
کە هەمیشە ئارەزووی ئەوە دەکرد بزانێت کە لە کوێ نەبووە".
"سەر بوو" ستۆارت وتی.
پاشەکشەی بکە، تۆڕمە!
لێبکەرەوە!
کچی من شکاند، ئەو چڕکەیە.
کوڕە خۆشەویستەکە هاتووە.
چەند سەیارەیەکی جوان بۆ دۆن خوان
زۆر دڵتەنگی کاتێک ڕوودەدات!
ساڵی یەکەممان بوو لە زانکۆ و لە دایکت داوایان لێکرا کە نەخشەی ئەم باڵانچەیە دروست بکات
من ئەوەندە گەنج نەبووم - چوومە بۆ بوسەی
باندە لاستیکەکان لە هەموو شوێنێک هەڵدەتەوەو لە دەموچاوی تۆدا دەدا.
- ئەوە راست نییە! - وەک جاشەکان بوو.
-ئایا وێنەکە جوان نییە؟
میراندا، چەند سەرسوڕمانی خۆشە کە بەم زووانە هاتیتەوە ماڵ، ئازیزم.
- بانگکارەکەت کێیە؟
- ئەو تەنها دەیویست بێتەوە و منداڵەکان ببینێت.
ئەبێ ئەمە خانمە شوباتفایری بەناوبانگ بێت
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
بەڵێ، باشە، میراندا زۆر باسی تۆ دەکات.
سەیر، هەرگیز باسی تۆ نەکردووە.
- نا - باشە خۆشحاڵم کە تۆم ناسی
- تۆش هەمان شت.
من ماڵێکم هەیە لە لەندەن لەوێ لەدایک بووم تۆ لە کام ناوچەی ئینگلتەرایت؟
لێرە و لەوێ، ئازیز، هەمووی تەواو بووە.
- ڕەنگەکە کەمێک... تێکەڵە.
ئازیز، دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
بەڵێ، ئەمە لە مێردێزیدەکەمەوە.
مێرسیدزەکەت، ئازیز، ئەو ئۆتۆمبێلە گرانبەهاشتەی هەیە؟
ئەی ئازیز، دەڵێن پیاوێک کە دەبێت ئۆتۆمبێلێکی گەورە بکڕێت
بۆ ئەندامە ڕەگەزییە بچووکەکان قەرەبووی دەکات.
بەڵام لە حاڵەتەکەتدا نا، چونکە دەزانم تۆ کوڕێکی بەدرێژیت، وانییە؟
- خۆشحاڵ بووم بە ناسینیت.
خانم دوبفایر، دەتوانم قسە لەگەڵت بکەم؟
ئەتوانیت ئەمشەو چەند کاتژمێرێکی دیکە بمێنیتەوە؟
ستۆ، ئەوە زیاتر سوپێکی ئەستوورە لە ناو، بەڕاستی.
ناوێکە کورتکراوەی ستۆارت
- بەڵێ، ئەو موکلێکە و هاوڕێیەک.
- هاوڕێیەک بوو، هاوڕێیەکە.
نازانم چی ڕوودەدات چیە ئازیز؟
- ناخۆشترە؟
ئەگەر حەزت لەو جۆرە جوان و سەختە بێت
بەڵام من خۆم کورت و پڕی و پێکەنیناوی خۆشم دەوێ.
ئەو تەنها دەیەوێت بچێتە دەرەوە و خواردنەوەیەک بخوات.
- پێم وایە زۆر زیانبەخشە، تۆ؟
- هەمیشە مەبەستیان جیاوازە.
من تەنها سودی یانە دەخۆم و لە نمونەی پێستەکان دەڕۆین.
میراندا ئازیز، هەستێنەوە و بۆنی قاوە بدە، ئازیز.
تۆ ناتوانیت ئارەزووی ئەو پیاوە لە چاوەکانی ببینیت؟
هێشتا زووە، ئازیزم.
دەبێت کاتت بۆ جیابوونەوە بدەیت.
با جێگاکانت ئارام بێت پێش ئەوەی کەسێکت بخەیەنە جێگاکەتەوە.
خانم دوبفایر، دەتوانم پرسیارێک بکەم؟
بە دڵنیاییەوە، ئازیزم.
چەندە دوای ئەوەی بەڕێز شوبتفایر کۆچی دوایی کرد...
وینستون
...ئایا هەستت بە هیچ ئاواتێکت کرد...
هەرگیز
هەرگیز دووبارە نابێتەوە
کاتێک باوکى منداڵەکانت لە وێنەکە دوور دەکەوێتەوە
تاکە چارەسەرەکە بێ هاوسەرگیرییە تەواو و درێژخایەنەکە.
- بێسەروشوێنی؟
ئەگەر ئەوە پێشێل بکەیت، بەهەشت ببوورێ.
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
زۆر سوپاس
"بڕیارگرتن".
براڤۆ. " جیاکاری".
زۆر باشە، ئەگەر ببەخشیت ئازیزەکەم، بانگەوازی سروشت
ئەوان بڕوانە، لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە.
ئەی خودایە
ئەی خودایە!
لیدیا، دەبێت پۆلیس بانگ بکەین!
- دەبێت ئێستا تەلەفۆن بۆ 911 بکەین!
خانم دوبفایر، ئەو ژنە!
چی؟
نیوە پیاو و نیوە ژنە!
- باشە، هەمووتان هێور بن، سارد بن، یان دەستتان دەگرێت!
- لە تۆقەڵەکان!
- ئەویان هەیە؟
باشه گوێ له من بده
من ئەو نیم کە تۆ پێم وایە.
- چاوپۆشی لە قسەکانت بکە، گەنج!
ئەی خودایە
- بابی؟
تۆ حەزی لە ئەو شتانە نیت، وانییە؟
- هەندێکیان ئاسوودە...
ئەمە ئازارێکی زۆرە، ئەمە شێوازێکی ژیان نییە، بەڵکو کارێکە.
من دوای کار ناچم بۆ بارەکانی خانمە پیرەکان یان شتێکی لەو شێوەیە.
تەنیا بەو شێوەیە دەبووم کە هەموو ڕۆژێک ئێوە ببینمەوە.
کێ ئەمە کردووە؟
بەڕاستی تۆی لەوێ.
بەڵێ،
تەنها دەمامکێکە و ئەمە جلوبەرگێکی جەستە، نەشتەرگەرییەکم نەکردووە.
- باشە - بەڵێ
سڵاو
ببورە دەترسەم وەرە ئێرە کریس نەخێر، ئەوە باشە
تێدەگەم، بەڵام... نامەوێ باوەشت پێ بدەم.
- هێشتا نییە، ئەوە شتێکی پیاوانە.
بەڵێ،
ئێستا کە دەزانیت، ناتوانیت بە دایکم بڵێیت، باشه؟
چونکە ئەگەر بزانێت، من تەنها لە ڕێگەی شوشەی شوشەیەوە دەبینیت، باشه؟
ناتێمان پێنەدەنێ، چونکە شاردنەکەم هەڵدەدات.
بۆیە بەڵێنی بده من، تەنها ئێمەین، باشه؟
- بەڵێنیت پێ داوە؟
-ئەوە باشە.
باشه ، ئه وه نهێنی بچووكه كه مانه
زۆربەی دایناسۆرەکان گیەنخوراو بوون.
بەڵام ئەم تێرانۆساوڕۆس رێکس
گۆشتخورە.
سۆرشیای هاوشێوەی شەوان
و باڵندەش
ئۆرنیتیشییا
ئێستا، ئێمە دەڕۆین
لە کوێ کەس نەبووە.
- نەخێر، نەخێر.
کامیان دیناسۆرن؟
- لەوانەی لە ناوەڕاستدا، پێم وایە.
باوەڕم پێناکات هێشتا منداڵەکان بەم جۆرە دەناڵێنن.
دەبێت بێپرسیارێتی هەبێت: لەکاتی بینینی ئەم بەرنامەیەدا ئامێرە قورسەکان بەکارمەهێنە.
ئه وه یه یه کی بێ باوه ڕ.
ئەو کوڕە لە منداڵیمدا خەوم لێ دەدا، زۆر سەیرە.
گەرمی پێشمەرگەی بەفرە هەیە و بەڕێز ڕۆجەرز بە میک جاجەر دەچێت
چ جۆرە ئەدمۆدێک ئەم پیاوە لە 25 ساڵدا لە کەناڵەکانی تەلەفزیۆندا هێشت؟
من.
تۆ؟
جۆناتان لاندی
جۆناتان لاندی، بەڕێوەبەری گشتی، خاوەن ماڵ؟
دانیێل هیلارد، کارمەندێکی پێشوو.
لەوانەیە
ئەوە زۆر سەیرە
مەبەستم ڕەخنەگرتن نییە، تەنها...
هه ندێ جار هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه
هەڵدەلێمەوە، هەموو بەرنامەی دوانیوەڕۆیەکە هەڵدەگرێت،
دەزانیت چی بکەیت؟
لە سەرەتاوە دەست پێ بکە، لەوانەیە ژمارەیەکی میوزیکی بدە.
هیلارد، با تۆ بکەویتە لای کامیۆنەکە.
ئەو بارانەی کە دەبێت گەشتێکی کاتژمێر شەش بۆ لەیاسنۆس بکەن.
تون، من بەڕێز لاندی.
- ئەو دەزانێت من کێم.
ئایا هه رگیز ئاواتت له وه دا بوو که بتوانی له ڕۆژێکدا ساتێک له ڕۆژێکدا به سارد بکه یت
سەیری بکە و بڵێ "ئەم ژیانەم نییە"؟
مێراندا، بۆچی زوو هاتیت؟
- من ڕێککەوتنم هەبوو.
لەگەڵ پەیوەندییە دادگاییەکەی، خانم سێڵنەر.
- باوەڕم پێ ناکرێت.
دەشڵێت دانیێل ژنێکی لەگەڵیدا دەژی کە وا دەکات خوشکەکەی بێت!
پێم گوتووە تەنانەت خوشکێکیشی نییە.
ئەو کارمەندی کۆمەڵایەتییە، خۆشەویست.
جگە لەوەش چۆن دەتوانێت جێگرەوەی تۆ بکات؟
زۆر خێرا!
وا دەبێت پیرتر بێت و زۆر ناخۆشتر بێت.
بەڕاستی؟
خانم دوبفایەر
- ئایا تۆ و کاک شوبتفایر هیچ کات...
-بێگومان تۆ بەشێکت لە کێشەکانت هەبووە.
بەڵام من هەمیشە دەڵێم: کاتە خراپەکان دەڕۆن،
ئەوانەی چاکن، بە یادتەوە پەیڕەو دەکەن.
- بەڵێ، ببورن.
کاتێک ئەم گۆشتی ساردەم لە دەستدا گرتووە، بیرم لە وینستون دەکاتەوە.
کەی... کۆچی دوایی کرد؟
هەشت ساڵ لەمەوبەر، خۆشەویستەکەم، لەم مانگەدا.
چی ڕوویدا؟
ئەو زۆر حەز لە خواردنەوەكان دەکرد
- ئەو خواردنەوەیە بوو کە کوشتوویەتی.
- نە، بە ئۆتۆمبێلێکی گینسەوە ڕککایەوە.
بۆیە بە مانایەكی وشەیی ئەو خواردنەوەیە بوو كە كوشتوویەتی.
- چەندە تراژیدی!
بەڵام بەڕاستی پیاوێکی باش بوو.
پیاوێکی پیرۆزی.
و سەرەڕای ئەو چیاکانەی کە هەڵەی هەیە، ئازیزم،
من هەمیشە دەڵێم: هاوسەرێکی کەموکوڕی باشترە لە هیچ کەس.
کێ پێویستی بە مێرد هەیە کاتێک تۆی هەیە؟
-ئەی، زۆر دڵسۆزە!
تۆ ناتوانیت بیری بکەیتەوە هاوسەرگیری لەگەڵ دانیێل چۆن بووبێت
پێم بڵێ ئازیز، چی لەو پیاوەی کە 14 ساڵە لەگەڵیدا دەژیشت، ئەوەندە ترسناک بوو؟
سەرەتا هیچ نەبوو.
ئەو زۆر ڕۆمانسی بوو.
- زۆر سۆزداری.
وەکوو پیاوێکی بێهاوڕانە، ئازیز.
هیوادارم کە بێزار نەبیت کە کەمێک بێڕێزی بکەم، بەڵام...
چۆن بوو؟ لە پێوەرێکی 1 بۆ 10؟
ئه و به شه هه میشه...
باشه ، باشه
باشە؟
دیارە کازانۆڤا بوو بەراورد بە وینستۆن هەژار
- کێشەکەی وینستون چی بوو؟
بیرۆکەی وینستون بۆ پێشبڕکێی پێشبڕکێی بوو "ئیفێ، خۆت ئامادە بکە".
من لە خۆڕایی و وزەی دانیێل خۆشم خۆشویست.
بەڕاستی؟
هەموو ئەوانەی دەمزانی زۆر رێکخراو و ڕێکخراو بوون.
وەک من، پێموایە.
بەڵام دانیال زۆر جیاواز و پێکەنیناوی بوو، هەمیشە دەمتوانی پێبکەنم.
من هەمیشە دەڵێم: کلیلێک بۆ هاوسەرگیرییەکی سەقامگیر پێکەنینە.
بەڵام دوای چەند ساڵێک، هەموو شتێک ئیتر پێکەنیناوی نەبوو.
- من بەردەوام کاردەکردم.
هه میشه له نێوان كاردا بوو به ڵام من به ندێك جار ده توانم منداڵه كانم ببینم
ئەگەر زوو بژیم بۆ ئەوەی لەگەڵیان بم، شتێک هەڵە دەبێت.
ماڵەکە تێکدەشکێت و دەبێت خاوێن بکەمەوە.
هەرگیز نەیزانی، بەڵام زۆر شەو من... خۆم بەگریام بۆ خەو.
بەڕاستی؟
ڕاستییەکەی ئەوەیە کە من حەزم لە کەسایەتییەکەی نەبوو کە لەگەڵ ئەو بووم.
من دەبم بە ئەو کەسە ترسناکەی.
نەمویست منداڵەکانم لەگەڵ دایکێکی ئاوا گەورە ببن.
کاتێک لەگەڵ دانیێل نیم، باشترم.
دڵنیام کاتێک لەگەڵ من نییە باشترە.
تۆ هەرگیز...
مەبەستم ئەوەیە... هەرگیز شتێکت پێ گوتووە، خۆشەویست؟
دانیال حەزی لە قسەکردن نییە لەسەر شتێکی جددی.
پێشتریش پێم وابوو دانیال دەتوانێت هەموو شتێک بکات جگە لە ئەوەی جدی بێت.
بەڵام دواتر، من بەجدی بە هەمووان قسەم دەکرد.
ئەمە زۆر باشە، ئەمە زۆر جوان نییە!
من گرێبەست دەکەم زۆر تایبەتە، لەوانەیە پێویست بکات بڕوانامەی سندوقی هەبێت بۆ ئەوەی بچیتە ناو مەلەوانگە.
-ئەوە سەرسوڕهێنەرە!
هیچ جەستەیەک لە سروشتدا نییە.
لیدی... ستۆ لێرەیە!
لە کوێ؟
ئەی ئەو کارێکی نایاب نییە؟
ببین ناتی، ئەمە چاولکێشانی چەورییە.
هیوادارم پارێزگاری لێبێت، کە بەو خێراییە بە ئاودا دەدا.
با بڕۆین سڵاو بکەین - با بكەین، تکایە -
-ئەوە سەرسوڕهێنەرە.
سڵاو، زۆر جوانیت
هاورێیان، زۆر دڵخۆشم کە هاتن.
- بە دەربڕینی خۆت، ئەو ئاوە زۆر ساردە!
شکۆت جیاوازە لە شکۆی باوکم.
ناتی، هەموو کەس ڕاهێنەری تایبەتی خۆی نییە.
- جلی مەلەوانیت هەیە؟
باشە ئەی تۆ، خانم شوبتفایر؟
ئایا هێندە گۆشت نییە بۆ ئەوەی چاوەکانت خۆشبکەن؟
- وەرە، خانم شوبتفایر، شەرمەزار مەبە.
- ئێمە دووبارە شانۆی "تایتانیک" دەکەینەوە.
نەخێر، بڕۆ، بمهێڵێ لێرە، من لە خۆردا دەمنەوەوەو دەمنەوەوەو دەمنەوەوەوەو دەمنەوەوەوەو دەمنەوەوەوەو دەمنەوەوەوەو دەمنەوەوەوەو دەمنەوەوەوەو دەمنەوەوەوەوەو دەمنەوەوەوەوەو دەمنەوەوەوەوەوەوەوەوەو
ناتوانیت دووجار لە هەمان ساڵدا تووشی سکوت بکەیت.
باشە بچین منداڵەکان، کاتی مەلەکردنە
- بڕۆ ئازیز من باش دەبم - ڕۆژی تۆ لەسەر منە خانم شوبتفایر
هەرچی پێویستت پێی بێت، بخە سەر فۆرمەکەم.
جارێکی تر دەستم پێبکێشێ و دەخۆم تۆی خنکێنم، تۆی کچە.
من لێرە دەمنەوەو تەماشای ئەوە دەکەم کە خۆت لە خێزانەکەمدا هەڵدەگەڕیتەوە.
ئەی خودایە، من لێرە چی دەکەم؟
-ئەی خاتوو، هەموو شتێک باشە؟
- ئەتوانم یەکێکی تر وەربگرم؟
زۆر باشە
سۆدا و لیمۆ، تکایە.
- لەسەر منە - نەخێر، سوپاس
چوار چایە سارد، تۆد.
ئەی کێ؟
لە میراندا هیلارد
- مێراندا هیلارد؟
تۆ ئەو پیاوەى کە هەرگیز منداڵى نابێت؟
هیچ پەیوەندییەکی بە منداڵەوە نییە؟
خەڵک دەگۆڕن، ڕۆن.
40 ساڵم تێدەپەڕێت، نامەوێت بۆتە کۆتایی ژیانم بە تەنیا بەسەربەم.
ئەو زۆر سامانێکی زۆری هەیە، سێ منداڵ.
سێ منداڵێکی نایابم و من شێتم لێیان، بەتایبەتی ناتالی بچووک.
ئەو قێزەونێکی شیرینە.
خوا دەزانێت کە ئێستا پێویستیان بە باوکێکی جێگیر هەیە لە ژیانیاندا.
- ئەی باوکی ڕاستەقینەیان؟
- لەشدار؟
ئەی بەڕێزم!
دیتمه وه ، ئه ندامێكی تووڕه ی له فه رمانگه ی چێشتخانه كه ، تۆ پارەی پێ نه دایت؟
تیرۆریستان لەو ئاڕاستەیەدا ڕایانکرد،
من دەیبەمە، بەڕێزم، خەم مەخۆ.
بەفیڕۆدانی شەربەتی زۆر باشە.
خەسار.
تۆ چ سەیری دەکەیت؟
سڵاو، کوڕان و کچان.
ئەمڕۆ باسی دایناسۆرەکان دەکەین.
هێڵی دیناسۆرس!
تکایە بەخێرهاتنی... پاشا بکە!
ئیدی ئاهەنگێکە، سڵاو، تۆ لە کوێیت؟
زۆر سوپاس، زۆر سوپاس!
خانمان و بەڕێزان، ناخانتان پێبکەن!
تکایە بەخێرهاتنی جەیمس براونتۆسۆرس بکە!
من دار دەخۆم
تامێکی باشە
هیچ گۆشتێک، پێی گەورە
من دار دەخۆم
ده بێ خۆم به ستبمه وه ، ناتوانم به رده وام بم، له ناو ده م!
سوپاس جەیمس بەڵام ئێستا کاتی ڕاپتەر راپه
من ڕاپتورم، ئەوەی دەتوانم دەکەم
هەموو شتێک دەخۆم تا دەرکەوتنی مرۆڤ
یۆ، یۆ، ببینە من لەژێر خاکدا دەژیم
دەگەڕێمەوە بەڵام وەک نەوت دێمە
زۆر سەرنجڕاکێش، کاک هیلارد!
- نەمزانی کەس سەیری دەکات.
- پێم وایە منداڵان حەزیان لێدەکرد.
- ئەوان خۆشیان لێدەکرد و زانیارییان پێدەگات.
پێویست ناکات بە کەمتەرخەمیتەوە لەگەڵیاندا بچن، تەنها لەگەڵیاندا بچن.
- گوێ بگرە، دەمەوێت زیاتر لە بیرۆکەکانت بیسم.
- ئەی لە کۆبوونەوەی ئێواران؟
ڕۆژی هەینی داهاتوو، ریستۆرانی بریجز، کاتژمێر حەوت.
من دێمە
پێنج وەربگرە
پێنج ملیۆن وەربگرە، دەمریت.
ئێمە تازە یەکەمین نانمان لەماڵەوە خواردووە، ئێستا من ماڵپەردەم، ھە؟
-ئەمە زۆر باشە، باوکە.
- نا، من پڕم - نانێکی سیر؟
من خۆم دروستم نەکردووە، ئامادەم کردووە، بڕیومەتەوە.
هەموو شتێک باشە، باوکە، سوپاس.
شوێنەکە زۆر باشە، خواردنەکە نایابە.
من زۆر شانازیت پێ دەکەم.
بەڵێ، منیش.
منیش
لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە
-زۆر سوپاس بۆ لێدان.
سەیری ئەمە بکە!
دەبینم کەسێکت هەیە بۆ پاکت کردن.
- نەخێر
سڵاو هاوڕێیان سڵاو دایكم
- ئامادەن؟ - نەخێر، هێشتا شیرینی نەخواردووە.
- بەڵێ، من نان و نان و پخت دەکەم.
به هۆی ئه م کورسانه ی ئه میش له ماڵه وه ده که م
زۆر سەرسامم - بەڕاستی؟
یه كجارێكی دیكه بده ، باشه ، با منداڵه كانم له دوای قوتابخانه بهێنم
- ناتوانم لە خاتوو شوبتفایر ڕزگاربم، زۆر باشە.
ئەو باشترین شتەیە کە بەسەرمان هاتووە.
منداڵەکان لە قوتابخانەدا باشترن، کریس هەموو بابەتەکانی تێدەپەڕێت.
من خۆم دەبینم زوو ده گه ڕێمه وه ماڵ ته نها بۆ ئه وه ی له گه ڵان بم.
وا ده بێ ژنێکی سه رسوڕهێنەر بێت، زۆر باشه بۆ ڕاستی.
- بەڵێ.
- من ڕەشم پێ خۆشە.
نازانم، لە ڕاستیدا...
-پێویستە بیروڕای ژنێکی تر هەبێت.
کەواتە من ژنەکەتم.
- چ بۆنەیەک؟
ئه مڕۆ له دایكگه رییه كه م.
ستۆ دەمێنێتەوە بۆ نانخواردن.
هەردوکیان.
هەردووکیان زۆر بێزارین، ئازیزم.
سوور ڕەنگی نەریتیە بۆ کۆڵبەران.
ئه و ڕەشه ش زۆر کورته ، هیوادارم تۆ شیره ی لێوه گرتووه
هەردووکیان پێیان دەڵێم "من ئاسانم".
تۆ دەتەوێت لە یەکەمین ڕێککەوتنتدا کلیلمانجارو بیت - نەدەترایە دەستت.
بۆچى گاو بخۆیتەوە کە دەتوانیت شیر بەخۆڕایی وەربگریت؟
نەخێر با شتێک بدۆزینەوە کە تەمەنی تۆ بێت
شتێک کەمتر لە ڕەش.
با ببینین
ئەی ئەم جلوبەرگەی جوان؟
پێت وانییە؟
و پیرم، لە ساڵی ١٩٧٦ دا بۆ پرسەی مامم لەبەرم کرد.
کلاسیکی هەرگیز نامرێت، ئازیزەکەم، پێم وایە کاتی ئەوەیە زیندووبکرێتەوە.
پێم وایە دەبێت پرسیار لە منداڵەکان بکەین.
من بە کورتی ڕەشەوە ئەدەمەوە
ئەوەتا، دەبینی؟
باشە، پرسیار لە ڕای من بکە، بەڵام وەرنەگرە.
من بەرپرسیار نیم لە شایەتەکانت
ستۆ بانگکردیت و منداڵەکان بۆ ئەوەی بچنە لای ئێمە
من بۆ هیچ شتێک ئەوەم لە دەست نادات، دەبێت خۆشییەکی زۆر خۆش بێت!
زۆر خۆشحاڵم کەی ئەم ئێوارەیە سەرسوڕهێنەرە؟
ئێوارەی هەینی کاتژمێر حەوت.
- ئه م هه ینییه له حه وتدا؟
- پردەکان؟
- هەینی کاتژمێر حەوت.
ببورە
- پردەکان؟
- ریستۆرانەی بریجز؟
- ناتوانم، تکایە، مەڕۆ، شەوێکی بینگۆیە، ئازیزم.
ناتوانم، ئازیز، من باری منە بۆ ئەوەی دەستت بە سەرپەرشتی بکەم.
تکایە لەگەڵمان بن - پرسیار مەکەرەوە، ئازیز
ناتوانم له گه ڵ تۆ له ساڵیادی به رهه مهێنان بهێنم
زۆر گرنگە بۆ ئێمە کە لەوێ بیت، تۆ ئێستا بەشێک لە خێزانەکە.
من ناتوانم له بێ تۆ له دایکبوم به مانای زۆر بێت بۆ من و منداڵه کان
تکایە بەڵێنی ئەوە بدەن کە لەگەڵمان دێن، خانم شوبتفایر.
کێ دەتوانێت بەرخۆدان بکات بەو دەموچۆکە؟
- بەڵێن دەدەم.
زۆر سوپاس ئازیز
-ئەی باشە؟
با ببینین هیچ
- لە مانگی ئایاردا شتێک هەیە؟
-ئەوە بە باش نییە.
ببورە، بەڕێز لاندی بۆ دوو مانگی داهاتوو تەواو قەرەبوو بووە.
- لە هەر کات و شوێنێکدا لەگەڵیدا دەبینم - ببورە، هیچ شتێکم نییە
تکایە ناتوانم هەڵبوەشێنم، ئەمە دەرفەتێکی گەورەیە.
ئامۆژگاریم وەرگرە، هەڵمەوەشێنە.
زۆر سوپاس
- با بڕۆ ناتی - سڵاو ئازیز
-ئایا نابێ شانی خۆت بپۆشیت؟
ئێوارەی خۆش، بەڕێز لاندی
ئەی خودایە، دەستمان پێدەکرد.
- خاتوو دوبفایر، زۆر جوانن.
با بكەین، هیوادارم هەمووتان برسین.
ئێوارەی خۆش، بەڕێز لاندی، من لەگەڵ کەسێک کۆدەبمەوە، ئایا ئەو لێرەیە؟
نا، ببورە، هێشتا نەگەیشتووە.
بەڵام ئێمە دەتوانین جێگەیت دابنێین، جگەرە کێشان یان جگەرە نەنێشان؟
جگەرە نەنووسە تکایە
تانیا جێبه جێكت، مێزی 15
- رزەرفێنت دانمایر - بەڵێ، بەڕێزم
جگەرە کێشان یان جگەرە نەنێشان؟
- خاتوو دوبفایر، تۆ جگەرە نەڵێیت.
نەخێر، بەڵام من بووم.
من دۆزیمه وه باشترین ڕێگه بۆ دووركه وتنه وه له جگەره كێشان ئه وه یه كه له گه ڵ ئه وانه ی جگه ره كێشان ده كه ن، بم.
من دەبێت بە شێوەیەکی تصادۆمی کەمێک نیکۆتین بخۆم و ڕیشەکەی من لێ لێدەگیرێت.
دەزانم کە ئێوە بەڕێز تەندروستین، پیرۆزبایی لێ بکەن کە خۆتان دەخەنە مەترسییەوە.
جگەرە کێشان - باشە - مێزی 39
- تکایە، وەرە لام، 39 ساڵ!
زۆر سوپاس بۆ گاڵتەکردن بە ژنێکی پیر.
-ئێستا تووڕەیە.
دەتەوێت لەگەڵمان بێت؟
ئه وه ده بێته هۆی سه ركه وتنه ی رۆژم!
ببورن، ئازیز، من ده بێ به رنامه ی خۆمم پشکنین بکەم.
من دەتوانم بۆ تۆ بیکەم - نەخێر تکایە من زۆر توانای...
باشه ئازیز، ئه وه ی ده که یت
-ئاو کڵێپەکەتیش، خانم.
زۆر ببورە، ئازیز، ئەوە دەرمانەکەمە.
- پێویستە ئێستا بڕۆم بۆ دەرمانەکەم.
ناتوانم بە زارەوە وەربگرم، ئازیز، لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە.
- حەزت لە خواردنەوەیەک هەیە؟
حەزم لە دار و ڕووناکییە.
سڵاو، ڕێستۆرانتی بریجز، دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
کاک لاندی چاوەڕوانی نانەکەم دەکات، پێت دەڵێم دوادێم، بەڵام لە ڕێگەمدا دەڕۆم؟
من پەیامەکە خۆم ڕادەست دەکەم، بەڕێزم.
ستیۆ!
هیوادارم بەدڵتان بێت.
زۆر جوانە، سوپاس!
شتێکم لە دەستدا؟
بەڵێ، ئەمە دیاری ستۆیە بۆ ڕۆژی لەدایکبوونم.
-ئایا جوان نییە؟
زۆر ڕاستە، خانم شوبتفایر.
یان ئەتوانیت بیبگریت یان خواردنی وڵاتێکی بچووک بدەیت.
مامان، من ده بێ بچم.
- خاتوو شوبتفایر، دەتوانیت بیبە؟
- دەیەوێت تۆی بیەوێت، ئازیز.
باشه ، باشه
بەڵێ، باشە...
منداڵان بڕوانە ئەو تەختە خۆشترەی شیرینییە
بۆچى ئێستا بڕۆ و هەرچی ئەتەوێت هەڵبژێرە تا بتوانن رزێبكەن؟
- ئێمە دەگەڕینەوە.
ئەو قەڵەمەی تۆی زۆر سەرنجڕاکێش بۆ هێناوە
زۆر سوپاس
پیاوێک دیاریەکی ئاوا بدات، زیاتر لە پارچەیەک لە دڵەکەی دەوێت، ھە؟
کەمێک پارەدانێکی کەمە، ھە؟
- با ببورە، زرێپۆشەکە بخۆم.
شاراوە، پارکی بۆشەکە؟
کەمێک لە گەمارۆیە پیرەکە؟
جاک هۆرنی بچووک، مامبو ئاسۆیی؟
سەماى ئێسکە، ه؟
کەمێک لە زمانناسەی کۆن و زیرەک؟
- خاتوو دوبفایەر تکایە - ئایا من کەمێک گرافیکیم؟
هیوادارم بۆ پێشبڕکێیەکی کەم ئامادە بیت.
ئامرازێکی کارەبایی لە ژووری خوێنەریدا هەیە، ئازیزەکەم، ئەوە مۆرکەکەیەتی.
ئەو بەکاردێت و ڕووناکییەکان سووتێنن، وەک فیلمێکی زیندانییە.
سەرسامم لەوەی کە ددانەکانی نەدڕاندووە.
هیوادارم سۆرسی کۆکتێل بهێنن.
ئەو کڕبەکانی هەیە و مەبەستم لە گڕبونی نییە.
من وەک قاشقێک بێدەنگم، وانییە؟
ببورن
-بە شەرابەوە.
لە یەک ساتدا دەگەڕێمەوە، باشە؟
- خاتوو شوبتفایر!
- تۆ دەچیتە حەمامەی پیاوان - نەخێر، ئەوە وایە
پێویستم بە چاویلکە نوێیەکانە، ئازیز.
سڵاو!
ئەی خودایە!
-بورە، ئەتوانیت مینۆیەك بدەم؟
- فەرەنسا چۆنە؟
زۆر سوپاس
- بەڕێز لاندی.
ببورە دواکەوتووم، پەیامەکەم وەرگرتووە؟
- ئەی خواردنەوە؟
دوو چیا لە بەردەکاندا
دوو دوو دوو بۆ بێنە بۆ ئەوەی بتوانێت دەست پێ بکات
- ئەو کەسەى منە، بەڕێزان بزوێنەرەکانتان دەست بخەنەوە
باشه ، هه مووان ئاماده ین بۆ ده ركردنه وه ی ده ست؟
ئایا نابێت چاوەڕێی خانم دوبفایەر بین؟
بەڵێ، بەڵێ.
- چۆن لێرە دەڕۆین؟
ئێستا...
چۆن بتوانیت یارمەتی رێژەی بەرنامەی منداڵ بدەیت؟
لە کۆتاییدا: منداڵەکان مەڵبمە، ئەوان مرۆڤە بچووکەکانن.
دەبێت تایبەت بکەیت و خۆشی پێ بدەیت ئەگەر شتێک بێت کە حەزت لێبێت، ئەوان حەزیان لێدەکەن
- من حەزم لە ئەوەیە - بنگۆ!
پێم خۆشە چی بەسەر خاتوو شوبتفایر هاتووە.
- ده توانین بچینه سه ر هه واڵ.
بەڵام...
- دەتوانم یارمەتیت بدەم، خانم؟
- زۆر ببورە، من تاوانم.
ببورن ببورن من باشم دەست خۆش
سوپاس، با ببینین
- دەتوانم فەرمانەکەت وەربگرم، خانم؟
با ببینین، من سمانی شۆرم ده که م.
- ئێوەش، بەڕێزم؟
- من لاڵێرژیم بۆ پەپرەیە.
سوپاس، پیرۆزبایی، تەندروستیت.
ئەی خودایە
زۆر ببورە لەسەر ئەوە، تەنها یەک سات
کارپی دنتوم - دەست بەسەر ددانەکاندا بگرن.
با یارمەتیت بدەم.
قاشقێك، چەند زیرەکە، چاوەڕێ بکە، دەستم پێ کەوتووە.
چاوەڕێ بکە، چەکێک بکەرەوە.
لە هەردوو لایەکەوە بێنە سەرەوە.
سوپاس، لێرەیە.
وەک سەگێک لێبکەن.
ببورە ببورە
-ئەپەخشە بۆ سپریەکەم.
لەپاش یەکجار دەگەڕێم، تەنها پێویستە بەچەند چڵکێکەوە بیپڕێنمەوە.
- ئەگەر بتەوێ، بڵێ سەڵمۆنی پاک بکاتەوە.
زۆر سوپاس، ببورە.
ئه و یه
نەمزانی کەسێک تر لێرە هەیە.
نەفرەت!
ببورن
لە کوێ بوویت؟
چڕکەر!
دانیێل؟
ئایا عطر ئافرەتان لەبەرت؟
بەڵێ، من.
ئایا ڕیشمی لێو لەبەرت؟
بەڵێ،
بۆچی؟
- لە کێوە؟
کچێک کە پێشتر لەگەڵدا بووم، خزمەتکارە.
خزمەتکارێک؟
لە ڕێگادا بۆ حەمامەکە دەستی لە من نەدەگرت
- تۆ سەگ!
من لە دەرەوە دەستم هەیە ئایا خۆشەویستەکەت خۆشەویستێکی هەیە؟
هی، ئێستا ساڵانی ٩٠ینین
ئایا هاوڕێیەک بۆ من هەیە؟
- با بپرێ، من دێمە پرسیارێ بکەم.
بڕۆ، بڕۆ، وەرە!
ها، دان!
داوای میز 39م لێ دەکەم!
- ئارامبکە، لە یەک خولەکدا دێمە دەرەوە.
39.
مێز ٣٩!
جەمبالیای گەرم!
- دەتوانم یارمەتیتان بدەم، خانم؟
بەڵام دوای ئەو هەموو ویسکۆچانە، وەک ئەسپێکی ڕەسەن، ناچار بووم پشیل بکەم.
دانیێل؟
بۆچی بە ناوی خودایە وەک ژن جلوبەرگت کردووە؟
- ئەی شەیتان
- باشە...
دەمەوێت پێشکەشکارەکەی بەرنامەی نوێیەکەتیت پێناسە بکەم.
میوان؟
ئێفێگنیای شوبتفایر، خۆشەویست من تایبەتمەندی پەروەردە و ئاوەدانکردنەوەی منداڵانم هەیە
سەرسوڕمان!
زۆر سوپاس
ئەمە زۆر باشە - کوا خانم دوبفایەر؟
هیوادارم خانمە خۆشەویستەکە ئاسایی بێت.
- با دەست پێ بکەین، ناخوازم سارد بێت.
پێم بڵێ بۆچی خانم دوبفایر میوانداری باش بێت؟
من باپیریەکی پیرم کە دەیتوانی هپی هاپ و بیبۆپ و سەما بکات تا تۆ دابەزیت
و تۆ، تۆ، تۆ، چێشتێکی خراپ بۆ کاکاو دروست بکە.
ستۆ؟
خنكاندووە، خنكاندووە!
یارمەتیمان بدەن، کەسێک یارمەتیمان بدات، خنکان دەکات، یارمەتیمان بدەن!
ئەی خودایە!
- لێرە خنکاوە، تەلەفۆن بکە بۆ فریاکەوتنی!
- خاتوو شوبتفایر، یارمەتیمان بدە، خنکانە!
- خاتوو شوبتفایر - یارمەتی هاتووە
- خاتوو شوبتفایر، ئەو خنکانە!
جارێكی دیكە، ئازیز، لەگەڵم كار بكا!
با بچین!
من باشم
-ئەی باشە؟
لە نزیکدا لە دەستت کەوت.
- بابی...
باوکە؟
بەڵێ، خۆشەویستم، منم.
پیرۆزبایی لەدایکبوون.
دانیێل...
دانیال، ئەی خودایە!
ئەی خودایە!
هەموو ئەو کاتە...
-ئەیەم کاتە؟ -بورە میراندا تکایە؟
قسە لەگەڵم مەکەن، دەستم مەگرن!
دەبێ بڕۆم، دەبێ ئێستا بڕۆم، دەبێ بڕۆم!
دەبێ ئێستا بڕۆین، دەبێ بڕۆم، دەڕۆین.
- ئێوە بڕۆن.
ماڵئاوایی
ببورە لەسەر پەترەکە، من...
چی سەیری دەکەیت؟
خانم ڕۆبیسن، هیچ لێدوانی کۆتاییت هەیە؟
هیچ شتێک زیاتر نییە، بەڕێز.
بەڕێز (هیلارد) ، لەو کاتەی کە بڕیاریداوە وەک پارێزەرەکەت کار بکەیت،
مافی هەیە لە ئێستادا لێدوانێکی کۆتایی پێشکەش بکەیت.
بەڕێز لە دوو مانگی رابردوودا، خانوویەكم دابینكردووە و پێداویستییان پێداوەستاوەتەوە
و " ژینگەیەکی گونجاو بۆ منداڵان " کرد.
هەروەها کارێکم هەیە وەک کارمەندێکی گواستنەوە، بۆیە باوەڕم وایە کە پێداویستییەکانت جێبەجێ کردم.
پێش بەرنامەکە
سەبارەت بە هەڵسوکەوتی من
من تەنیا دەتوانم داوا لە شێتبوون بکەم.
چونکە، هەر لەو کاتەی منداڵەکانم لەدایک بوون،
لە ساتێکدا کە سەیری کردم، شێت بووم لێیان.
کاتێک دەستم کرد، گیرم کرد.
من ئالوودەم بە منداڵەکانم، بەڕێزم.
من هەموو دڵم لێیان خۆش ده وێت.
بیرۆکەى کەسێک کە پێی دەڵێم ناتوانم لەگەڵیان بم، ناتوانم هەموو ڕۆژێک لەگەڵیان بینم...
وەک ئەوەی کەسێک بڵێت کە ناتوانم هەوا وەربگرم.
من ناتوانم بەبێ هەوا بژیم و ناتوانم بەبێ ئەوان بژیم.
گوێ بگرن، من هەرچی بکەم، دەمەوێت لەگەڵیان بم، دەزانم پێویستیم بە ئەوە هەیە، بەڕێزم.
ئێمە مێژوومان هەیە.
من تەنها... ئەوان هەموو شتێکن بۆ من و پێویستیان بە من هەیە وەک پێویستیم بە ئەوان هەیە.
تکایە
منداڵەکانم لە من مەگرن
زۆر سوپاس
کاک هیلارد...
تۆ توانیت زۆرێک لە خەڵکی فێڵ بکەیت و پێیان بڵێیت کە ژنێکی ٦٠ ساڵانیت.
کارێکی ئاسان نییە.
وتارەکەت زۆر دڵسۆز و راستگۆ بوو.
بەڵام من باوەڕم وایە کە کاردانەوەیەکی نایابە لەلایەن ئەکتەرێکی بەتوانا.
- نەخێر، ئەمە ئەوە نییە.
ئەوەیە کە شێوازی ژیانت لە مانگی ڕابردوودا زۆر ناڕەوا بووە.
و من ڕەت دەکەمەوە سێ منداڵی بێ تاوان زیاتر بەرپرسان بکەم
بۆ هەڵسوکەوتی تایبەت و زیانبەخشت.
بڕیارى دادگاى ئەمەیە کە پارێزگاریى تەواو بۆ خانم هیلارد بدرێت.
ئەی خودایە، نەخێر.
تۆ هەموو شەممە مافی سەردانیکردنت بەسەردا دەبەیت.
چاودێری دەکرێت، بەڕێزم؟
پەیوەندیکارێکی دادگایی لەگەڵتدا دەبێت کاتێک کاتت لەگەڵ منداڵەکان بەسەر دەبەیت.
پێشنیار دەکەم پشکنینی دەروونی و لەوانەیە چارەسەر بۆ ئێوە بکرێت.
ئێمە لە یەک ساڵدا دووبارە لێکۆڵینەوە لە ئەم کەیسە دەکەینەوە.
سوپاس دادگا دواخرا
من جل و بەرگیش و پەنجەرەو بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ و بەرگ
من حەمام و حەمام و پڵێنم نییە
منداڵەکانم ماوەیەکە ڕاهێنانیان لەسەر چێشتخانە هەیە.
من شۆردنی وشەم و ژووری ژێرخانم نییە.
نان نان نان و خوێندنەوەش ناکەم
بەڵێ، ژمارەکەتمان هەیە، زۆر سوپاس کە هاتیت.
- ئێمەش دەگەڕێینەوە بۆ ئێوە.
من دەرگاکەت پێ نیشان دەدەم
بەڵێ، لێرەین، تکایە...
لۆرا، ئەو بارکردنە سێ جار دواکەوتووە.
بەڵێ، بەڵام...
لۆرا، من شەش مانگێکی تر چاوەڕێی ئەوە ناکەم.
ئه وه بكه ، بانگم بكه وه
هاوڕێیان تکایە ئەوەندە خەمۆکی مەبن
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
-دوور دێنم لە سپاجێتیدا.
من بە چیرۆکەکانیەوە بیری دەکەم.
خەم مەخۆ، کەسێک دەدۆزینەوە، خەڵکێکی زۆر هەن.
کەس وەک ئەو نییە.
باشه ، ده ستپێده كه م كه شت زۆر جوانتر بووه له كاتێكدا له نزیكدا بوو
ماڵەکە زۆر گەرم و خۆش بوو، جێگەکان هەمیشە ئامادە دەکرا، و ئێوارەش...
ئێمە دەبێ واز لە قسەکردنمان بێنێت وەک ئەوەی کەسێکی ڕاستەقینە بێت.
سڵاو ئازیزەکانم!
ئێمە ئەمڕۆ نمایشێکی نایابمان هەیە.
ئێمە بەڕێز ڤان زاندت لە یانەی سیێرا،
و دەیهێنێتە لای خۆی چەند ئاژەڵێک کە بوونەوەرێکی لە مەترسیدایە.
- ئایا دەزانیت ئەمە چیە، پاپێت؟ - ئایا "پاپێت" گوتت؟
نەخێر، ئازیز، کۆڤاکسین، بەخێر هاتن، کۆڤاکس!
سڵاو هاوڕێیان، ئێوە گوتن "نەبوون"؟
ئەمە شتێکی خراپ نییە. لەناوچوون مانای ئەوەیە کە هیچ ئاژەڵێکی دیاریکراو بوونی نییە.
ئەی خودایە، ئایا ئەوە کەمێک توڕەیت ناکا؟
زۆر تووڕە! - بە خەڵک بڵێ .
من تووڕەم، دەزانی بۆچی؟ چونکە دواتر چیمپازەکانن!
ئایا تو توشی توڕەیی نییە کە مرۆڤ ڕۆڵی تۆ لە فیلمەکاندا ببینێت؟
ڕۆدی مەکدۆول من باشترم لەوەی
من باشترم لە چارڵتۆن هێستۆن و بەرگەکەتیش باشترە
توانیت لەسەر ئەو بەرگەیە بگەڕێیت بۆ فارس
- ئایا پێمان بڵێن سبەینێ لە کوێین؟
سبەینێ، گەنجان، گەشتێکی نایاب دەکەین.
بەڵام پێویست ناکات کەلوپاکەکانت بکڕیت چونکە ئێمە لە مێشکماندا دەڕۆیینەوە.
ئێمە لە ئوكیای ئەتلانتیکەوە بەرەو ئینگلتەرا دەڕۆین، لەو شوێنەی من هاتووم.
- تۆ لە ئینگلتەرا هاتیت؟
- دەزانیت لە ئینگلتەرا؟
دوورگەیەکە، ئازیزەکەم، دوورگەیەکی شکۆدارە.
شاژنیان هەیە و خێزانی شاییان هەیە، وەک یاری پۆکر
- ماڵێکی پڕە - هەندێک کارت لە ماڵەوە چیتر ناژین
به هۆی مۆبایلەوە.
ئایا دەزانی لە ئینگلتەرا چ زمانێک قسەدەکەن؟
- راستە، لە زۆرێک لە دوکانەکاندا وایە.
بەڵام سبەینێ باسی ئەوە دەکەین، کوڕان و کچان.
تۆ ببیتە قەرزاری ماچێک، کۆڤاکس.
باشه ئازیز من یه كێكم له سه ر به رچاوت
- وە ئەمەش گازێکی مەیمۆنە - ئەی مەیمۆنە خراپە!
بۆ ئەمڕۆ ئەوە هەمووی بوو، ماڵئاوایی لێ بکە
بڕە!
ئه وه یه کۆتاییه ، زۆر سوپاس
ئێمە سەرکەوتنێکی گەورەمان هەیە!
بەڵێ، پەیوەندی لە دیتروێت، کلیڤێڵد، شیکاگۆ، لۆس ئەنجلێس...
هەموویان پێشکەشکارییان هەیە بۆ سندیکایکردن
دانیێل؟
- بەڵێ؟
مێراندا - ئەتوانم قسە لەگەڵت بکەم؟
بەڵێ،
من لەپاش یەک سات دێمە، لێرە چاوەڕێی بکە.
بەخێر هاتن بۆ ماڵی یوفەگنیا
کەمێک شڵەژاوە بەڵام...
دەتوانم چی بکەم؟
سەرەتا پیرۆزبایی لە بەرنامەکە بکە
سوپاس، دەبێت تاقیکردنەوەی جلوبەرگەکەت ببینیت.
ئێمە... منداڵەکان...
ئێمە هەموو ڕۆژێک چاودێریمان دەکرد.
خۆشە بزانم هەموو ڕۆژێک دەتوانن من ببینن.
بینەر دانیێل، دەزانم کاتێکی زۆر دەوێت تا هەموو شەڕەکان و
ئەو شتانەی زۆر ناخۆش کە بە یەکترمان گوت.
زۆر قورسە
بەڵام دەزانم بە جۆرێک ئێمەش چاک دەبینەوە و تێدەپەڕین.
بەڵام منداڵەکان...
نامەوێت ئازاری منداڵەکانمان بدەم.
ئەی چی دەتەوێت بکەم؟
دەتەوێت ئەوە بکەم کە وا بکەم هەموو شتێک باشە؟
ئەی میراندا، تۆ منداڵەکانم لە من بردی.
ئێستا تەنها بە چاودێرییەوە دەبینم.
ژنێک سەیری من دەکات لەگەڵ منداڵەکاندا وەک ئەوەی من جۆرێک لە هەڵگەڕاوم.
ئەگەر هەوڵ بدەم باوەشیان پێ بدەم، ئەو دەیسوڕێت بۆچی.
تۆ لە دادگاکە دانیشتبوویت و هێشتبووت ئەو دادوەرە ئەو حوکمە ڕیسوا بکات.
توڕە بووم.
تۆش ئازاری من داوە - دڵم لێدەیت -
تۆ درۆی کردیت، ئیتر نامەوێت ئەمە بکەم.
نامەوێت چیتر "کێ چی کرد بە کێ" بکەم
لەو کاتەی کە ئەمە ڕوویدا، هەوڵم داوە کە تێبکەم.
تاکە شت کە لە دڵم دەزانم ئەوەیە کە منداڵەکان دڵخۆشتر بوون
کاتێک کە خاتوو شوبتفایر بەشێک بوو لە ژیانی ئەوان.
- بەڵێ؟
ئەو باشترینیان دەرهێنا.
باشترین شتت دەرخستووە - و تۆ
زۆر بیری لێدەکەن.
- دانیال، منداڵان پێویستیان بە تۆیە.
پێویستم بە ئەوان هەیە
با، سبەینێ فرانکمان دەبێت، کە کاری ماکیاژ دەکات.
دەنگێکی گەورە لە دەرگا دەدات.
کێ دەتوانێت ئەوە بێت؟ ئایا ئێمە کاتمان هەیە؟
کاک سپرینکلز، کوڕان و کچان!
سڵاو، ئەمڕۆ چیت بۆ هێناوم؟
خاتوو شوبت فلیەر، نامەیەکی من لە کەیتەوە هاتووە...
ئەو منداڵە نوێیەی کە چاودێری منداڵ دەکات
با بێن، هاوڕێیان، هەستن، با بڕۆین!
با بچین
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
کریس، لەوێ چاوەڕێی بکە، هەمووتان.
بابی!
سڵاو
- چی ڕوو دەدات؟
باوکت دوای خوێندن ڕۆژانە چەند کاتژمێرێک لەگەڵتدا دەبێت.
بەڕاستی؟
ئەی دادگا؟ ئەو شتانەی یاسایی.
- لە دایکت بپرسە.
چیتر سەردانی چاودێری نەکرێت، چیتر پەیوەندی دادگایی نەکرێت.
- تەنها ئێمە؟
بڕۆ بۆ کاک دێر.
بڕۆ شتەکانت وەربگرە خێرا
دەتەوێت بێنە ژوورەوە؟
باشه ، باشه
زۆر سوپاس
تا دیسان
"ژنه خۆشه ویسته کانی دوبفایر - دوو مانگ پێش ئێستا دایکم و باوکم بڕیاری جیا بوونەوە. "
"ئێستا لە خانوو جیاوازەکاندا دەژین. "
"ئەندریۆ برایم دەڵێت ئێمە چیتر خێزانێکی ڕاستەقینە نین. ئەمە ڕاستە؟"
"ئایا خێزانەکەمم لەدەستداوە؟"
"ئایا شتێک هەیە کە بتوانم بیکەم بۆ ئەوەی دایک و باوکم پێکەوە بن؟"
"بە راستیدا، کیتی مەککۆرمیک".
ئەی کەیتێ خۆشەویستەکەم
دەزانی، هەندێک لە دایک و باوک کاتێک پێکەوە نیشتەجێ نین، زۆر باشتر پێکەوە دەژین.
ئەوان هەموو کات شەڕ ناکەن و دەتوانن ببنە کەسانی باشتر.
دایکان و باوکانێکی زۆر باشتر بۆ تۆن
و هەندێک جار دەگەڕێنەوە یەکتر.
هەندێک جار نا، ئازیزم.
ئەگەر نا،
خۆت تاوانبار مەکەرەوە.
تەنها لەبەرئەوەی یەکتریان خۆش ناوێت، مانای ئەوە نییە کە تۆیان خۆش ناوێت.
هەموو جۆرە خێزانێکی جیاواز هەیە، کەیتێ.
هەندێک خێزان خاوەنی یەک دایکە، هەندێکی خێزان خاوەنی یەک باوکن،
یان دوو خێزان.
هەندێک منداڵ لەگەڵ مام یان خالاکەیان دەژین.
هەندێک لە گەڵ دایە و باپیرانی خۆیان دەژین، هەندێک لە منداڵەکانیش لە گەڵ دایک و باوکە بەخێویان دەژین.
هەندێک لە ماڵ و گەڕەکەکانی جیا دەژین
لە ناوچەکانی جیاواز لە وڵاتدا.
شەرتیان نابێت یەکتر ببینن بۆ چەند ڕۆژ، هەفتە، مانگ یان تەنانەت ساڵێک لە یەک کاتدا.
بەڵام ئەگەر خۆشەویستی هەبێت خۆشەویستەکەم
ئەوان ئەو بەستێنانەن کە دەبەستنەوە.
و خێزانێکت لە دڵتدا بۆ هەمیشە دەبێت.
هەموو خۆشەویستییەکەم بۆ تۆ، کچە.
تۆ چاک دەبیتەوە.
ماڵئاوایی بکە